BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.social.connect:  

1. Changes to package org.springframework.social.connect.jdbc:  

1. Changes to package org.springframework.social.connect.web:  

1. Changes to package org.springframework.social.connect.web.test:  

1.1. Add a class for stub connection repository. It allows to:

	Find all connections;
	Find connections;
	Find connections  to users;
	Get connection;
	Get primary connection;
	Find primary connection;
	Add connection;
	Update connection;
	Remove connections;
	Remove connection

1.2. Add a class for stub O auth 1 connection factory. It allows to:

	Instantiate stub O auth 1 connection factory;
	Instantiate stub O auth 1 connection factory  with stub O auth template behavior

1.3. Add an object creator class for stub O auth 1 service provider. It allows to:

	Instantiate stub O auth 1 service provider;
	Instantiate stub O auth 1 service provider  with stub O auth template behavior;
	Get stub O auth 1 service provider api

1.4. Add an object creator class for stub O auth 1 template. It allows to:

	Instantiate stub O auth 1 template  with stub O auth template behavior;
	Fetch request token;
	Get exchange for access token

1.5. Add a class for stub O auth 2 connection factory. It allows to:

	Instantiate stub O auth 2 connection factory;
	Instantiate stub O auth 2 connection factory  with stub O auth template behavior;
	Generate state

1.6. Add an object creator class for stub O auth 2 service provider. It allows to:

	Instantiate stub O auth 2 service provider;
	Instantiate stub O auth 2 service provider  with stub O auth template behavior;
	Get stub O auth 2 service provider api

1.7. Add an object creator class for stub O auth 2 template. It allows to:

	Instantiate stub O auth 2 template  with stub O auth template behavior;
	Get exchange for access

