BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (gradle-wrapper.properties, annotation-cache-aspectj.xml, FactoryBeanTests-circular.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package example.scannable:  

1. Changes to package org.springframework.aop.aspectj:  

1. Changes to package org.springframework.aop.framework:  

1. Changes to package org.springframework.aop.framework.autoproxy:  

1. Changes to package org.springframework.aop.interceptor:  

1. Changes to package org.springframework.aop.support:  

1. Changes to package org.springframework.asm:  

1. Changes to package org.springframework.beans:  

1. Changes to package org.springframework.beans.factory:  

1.1. Add an interface declaration  for smart initializing singleton. It allows to:

	Handle after singletons instantiated

2. Changes to package org.springframework.beans.factory.annotation:  

2. Changes to package org.springframework.beans.factory.config:  

2. Changes to package org.springframework.beans.factory.support:  

2. Changes to package org.springframework.beans.factory.xml:  

2. Changes to package org.springframework.beans.propertyeditors:  

2. Changes to package org.springframework.cache.annotation:  

2. Changes to package org.springframework.cache.aspectj:  

2.1. Rename type AspectJJcacheNamespaceConfigTests with JCacheAspectJNamespaceConfigTests

3. Changes to package org.springframework.cache.concurrent:  

3. Changes to package org.springframework.cache.config:  

3.1. Add a class for cache management config utils

4. Changes to package org.springframework.cache.ehcache:  

4. Changes to package org.springframework.cache.interceptor:  

4.1. Add a class for abstract cache resolver. It allows to:

	Instantiate abstract cache resolver;
	Instantiate abstract cache resolver  with cache manager;
	Set cache manager;
	Get cache manager;
	Handle after properties set;
	Resolve caches;
	Get cache names

4.2. Rename type BasicCacheOperation with BasicOperation

4.3. Add a class for cache evaluation context. It allows to:

	Instantiate cache evaluation context  with method, parameter name discoverer and parameter name discoverer;
	Add unavailable variable;
	Lookup variable

4.4. Add a class for variable not available exception. It allows to:

	Instantiate variable not available exception;
	Get name

5. Changes to package org.springframework.cache.jcache.config:  

5. Changes to package org.springframework.cache.jcache.interceptor:  

5.1. Rename type AbstractCacheOperationTests with AbstractCacheOperationTests

5.2. Add a class for abstract J cache key operation. It allows to:

	Instantiate abstract J cache key operation  with cache method details, cache resolver, key generator and key generator;
	Get key generator;
	Get key parameters;
	Initialize key parameter details

5.3. Rename type AnnotationCacheOperationSource with AnnotationJCacheOperationSource

5.4. Add a class for cache put operation. It allows to:

	Instantiate cache put operation  with cache method details, cache resolver, key generator and key generator;
	Get exception type filter;
	Check if cache put operation is early put;
	Get value parameter;
	Initialize value parameter detail

5.5. Rename type CachePutOperationTests with CachePutOperationTests

5.6. Add a class for cache remove all operation. It allows to:

	Instantiate cache remove all operation  with cache method details, cache resolver and cache resolver;
	Get exception type filter;
	Check if cache remove all operation is early remove

5.7. Rename type CacheRemoveAllOperationTests with CacheRemoveAllOperationTests

5.8. Add a class for cache remove operation. It allows to:

	Instantiate cache remove operation  with cache method details, cache resolver, key generator and key generator;
	Get exception type filter;
	Check if cache remove operation is early remove

5.9. Rename type CacheRemoveOperationTests with CacheRemoveOperationTests

5.10. Add a class for cache result operation. It allows to:

	Instantiate cache result operation  with cache method details, cache resolver, key generator, exception cache resolver and exception cache resolver;
	Get exception type filter;
	Check if cache result operation is always invoked;
	Get exception cache resolver;
	Get exception cache name

5.11. Rename type CacheResultOperationTests with CacheResultOperationTests

5.12. Add a class for default cache method details. It allows to:

	Instantiate default cache method details  with method, cache annotation and cache annotation;
	Get method;
	Get annotations;
	Get cache annotation;
	Get cache name;
	Convert default cache method details to string

5.13. Add an interface declaration  for j cache operation. It allows to:

	Get cache resolver;
	Get all parameters

5.14. Rename type SampleObject with SampleObject

6. Changes to package org.springframework.cache.transaction:  

6. Changes to package org.springframework.context.annotation:  

6.1. Add an interface declaration  for annotation config registry. It allows to:

	Register annotated classes;
	Scan annotation config registry

7. Changes to package org.springframework.context.expression:  

7. Changes to package org.springframework.context.support:  

7. Changes to package org.springframework.core:  

7. Changes to package org.springframework.core.annotation:  

7. Changes to package org.springframework.core.convert:  

7. Changes to package org.springframework.core.convert.support:  

7. Changes to package org.springframework.core.env:  

7. Changes to package org.springframework.core.io:  

7. Changes to package org.springframework.core.io.support:  

7. Changes to package org.springframework.core.type.classreading:  

7. Changes to package org.springframework.core.type.filter:  

7. Changes to package org.springframework.dao.support:  

7. Changes to package org.springframework.expression:  

7. Changes to package org.springframework.expression.spel:  

7.1. Add an interface declaration  for compilable property accessor. It allows to:

	Check if compilable property accessor is compilable;
	Get property type;
	Generate code

7.2. Add a class for compiled expression. It allows to:

	Get value

8. Changes to package org.springframework.expression.spel.ast:  

8.1. Add a class for inline map. It allows to:

	Instantiate inline map  with args spel node impl;
	Check inline map if constant;
	Get value internal;
	Convert inline map to string AST;
	Check if inline map is constant;
	Get constant value

9. Changes to package org.springframework.expression.spel.standard:  

9. Changes to package org.springframework.expression.spel.support:  

9. Changes to package org.springframework.format:  

9. Changes to package org.springframework.http:  

9.1. Add a class for request entity tests. It allows to:

	Handle normal;
	Handle uri variables expansion;
	Get request entity tests;
	Handle headers;
	Handle methods;
	Handle types

10. Changes to package org.springframework.http.client:  

10. Changes to package org.springframework.http.converter:  

10. Changes to package org.springframework.http.converter.feed:  

10. Changes to package org.springframework.http.converter.json:  

10.1. Add a class for abstract jackson 2 http message converter. It allows to:

	Instantiate abstract jackson 2 http message converter  with object mapper;
	Instantiate abstract jackson 2 http message converter  with object mapper, supported media type and supported media type;
	Instantiate abstract jackson 2 http message converter  with object mapper, supported media types and supported media types;
	Set object mapper;
	Get object mapper;
	Set abstract jackson 2 http message converter pretty print;
	Configure abstract jackson 2 http message converter pretty print;
	Read clazz class;
	Read type;
	Write clazz class;
	Log warning  if necessary;
	Read internal;
	Read java type;
	Write internal;
	Write prefix;
	Write suffix;
	Get java type;
	Get json encoding;
	Get default content type;
	Get content length

11. Changes to package org.springframework.http.converter.protobuf:  

11.1. Add an interface declaration  for extension registry initializer. It allows to:

	Initialize extension registry

11.2. Add a class for protobuf http message converter tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle extension registry initialized;
	Handle extension registry initializer null;
	Handle extension registry null;
	Read protobuf http message converter tests;
	Write protobuf http message converter tests;
	Read no content type;
	Write protobuf;
	Write json  with google protobuf;
	Write json  with java format;
	Handle default content type;
	Get content length

12. Changes to package org.springframework.http.converter.xml:  

12.1. Add a class for mapping jackson 2 xml http message converter. It allows to:

	Instantiate mapping jackson 2 xml http message converter;
	Instantiate mapping jackson 2 xml http message converter  with object mapper;
	Set object mapper

13. Changes to package org.springframework.instrument.classloading.weblogic:  

13. Changes to package org.springframework.jdbc.core:  

13. Changes to package org.springframework.jdbc.core.metadata:  

13. Changes to package org.springframework.jdbc.core.simple:  

13. Changes to package org.springframework.jdbc.object:  

13. Changes to package org.springframework.jdbc.support:  

13. Changes to package org.springframework.jms.annotation:  

13. Changes to package org.springframework.jms.config:  

13.1. Add a class for jms listener config utils

14. Changes to package org.springframework.jms.connection:  

14. Changes to package org.springframework.jms.core:  

14.1. Add an interface declaration  for jms message operations. It allows to:

	Send message;
	Convert jms message operations;
	Convert headers map;
	Convert message post processor;
	Receive jms message operations;
	Receive target class;
	Send request message;
	Convert target class;

14.2. Add a class for jms messaging template tests. It allows to:

	Handle setup;
	Validate jms template;
	Handle payload converter is consistent constructor;
	Handle payload converter is consistent setter;
	Handle custom converter always takes precedence;
	Assert payload converter;
	Send jms messaging template tests;
	Send name;
	Send default destination;
	Send default destination name;
	Send no default set;
	Send property injection;
	Convert and send payload;
	Convert and send payload name;
	Convert and send default destination;
	Convert and send default destination name;
	Convert and send no default set;
	Convert and send custom jms message converter;
	Convert to message;
	Convert and send payload and headers;
	Convert and send payload and headers name;
	Receive jms messaging template tests;
	Receive name;
	Receive default destination;
	Receive default destination name;
	Receive no default set;
	Receive and convert name;
	Receive and convert default destination;
	Receive and convert default destination name;
	Receive and convert  with conversion;
	Receive and convert no converter;
	Receive and convert no input;
	Send and receive name;
	Send and receive default destination;
	Send and receive default destination name;
	Send and receive no default set;
	Convert send and receive payload;
	Convert send and receive payload name;
	Convert send and receive default destination;
	Convert send and receive default destination name;
	Convert send and receive no default set;
	Convert message conversion exception  on send;
	Convert message conversion exception  on receive;
	Convert message  not readable exception;
	Convert destination resolution exception  on send;
	Convert destination resolution exception  on receive;
	Convert message format exception;
	Convert message  not writable exception;
	Convert invalid destination exception  on send and receive with name;
	Convert invalid destination exception  on send and receive;
	Invoke message creator;
	Create text message;
	Create jms text message;
	Assert text message;

15. Changes to package org.springframework.jms.core.support:  

15. Changes to package org.springframework.jms.listener:  

15. Changes to package org.springframework.jms.listener.adapter:  

15. Changes to package org.springframework.jms.listener.endpoint:  

15. Changes to package org.springframework.jms.remoting:  

15. Changes to package org.springframework.jms.support:  

15.1. Rename type JmsHeaderMapper with JmsHeaderMapper

15.2. Rename type JmsHeaders with JmsHeaders

15.3. Add a class for simple jms header mapper. It allows to:

	Process simple jms header mapper simple jms header mapper from headers;
	Convert simple jms header mapper to headers;
	Process simple jms header mapper simple jms header mapper from header name;
	Convert simple jms header mapper to header name

15.4. Rename type SimpleJmsHeaderMapperTests with SimpleJmsHeaderMapperTests

16. Changes to package org.springframework.jms.support.converter:  

16. Changes to package org.springframework.jms.support.destination:  

16. Changes to package org.springframework.jmx:  

16. Changes to package org.springframework.jmx.export.annotation:  

16. Changes to package org.springframework.jmx.export.assembler:  

16. Changes to package org.springframework.jmx.export.metadata:  

16. Changes to package org.springframework.jmx.support:  

16. Changes to package org.springframework.jndi.support:  

16. Changes to package org.springframework.mail.javamail:  

16. Changes to package org.springframework.messaging:  

16. Changes to package org.springframework.messaging.converter:  

16. Changes to package org.springframework.messaging.core:  

16.1. Add a class for caching destination resolver proxy. It allows to:

	Instantiate caching destination resolver proxy;
	Instantiate caching destination resolver proxy  with target destination resolver;
	Set target destination resolver;
	Handle after properties set;
	Resolve destination

16.2. Add a class for caching destination resolver tests. It allows to:

	Get cached destination;
	No target set;
	Handle null target through constructor

17. Changes to package org.springframework.messaging.handler:  

17. Changes to package org.springframework.messaging.handler.annotation.support:  

17.1. Add a class for default message handler method factory. It allows to:

	Set conversion service;
	Set message converter;
	Set validator;
	Set custom argument resolvers;
	Set argument resolvers;
	Set bean factory;
	Handle after properties set;
	Create invocable handler method;
	Handle init argument resolvers

17.2. Add an interface declaration  for message handler method factory. It allows to:

	Create invocable handler method

18. Changes to package org.springframework.messaging.handler.invocation:  

18. Changes to package org.springframework.messaging.simp:  

18.1. Add a class for simp message header accessor tests. It allows to:

	Get short log message;
	Get log message  with values set;
	Get detailed log message  with values set

19. Changes to package org.springframework.messaging.simp.annotation.support:  

19. Changes to package org.springframework.messaging.simp.broker:  

19. Changes to package org.springframework.messaging.simp.config:  

19. Changes to package org.springframework.messaging.simp.stomp:  

19. Changes to package org.springframework.messaging.simp.user:  

19. Changes to package org.springframework.messaging.support:  

19.1. Add a class for abstract header mapper. It allows to:

	Set inbound prefix;
	Set outbound prefix;
	Process abstract header mapper abstract header mapper from header name;
	Convert abstract header mapper to header name;
	Get header  if available

19.2. Add an interface declaration  for executor channel interceptor. It allows to:

	Handle handle;
	Handle after message handled

19.3. Add an interface declaration  for header mapper. It allows to:

	Process header mapper header mapper from headers;
	Convert header mapper to headers

20. Changes to package org.springframework.mock.http.client:  

20.1. Add a class for mock async client http request. It allows to:

	Instantiate mock async client http request;
	Instantiate mock async client http request  with http method, URI and URI;
	Execute async

21. Changes to package org.springframework.mock.web:  

21. Changes to package org.springframework.orm.jpa:  

21. Changes to package org.springframework.orm.jpa.domain:  

21. Changes to package org.springframework.orm.jpa.hibernate:  

21. Changes to package org.springframework.orm.jpa.persistenceunit:  

21. Changes to package org.springframework.orm.jpa.support:  

21. Changes to package org.springframework.orm.jpa.vendor:  

21. Changes to package org.springframework.protobuf:  

21.1. Add an interface declaration  for msg or builder. It allows to:

	Check if msg or builder has foo;
	Get foo;
	Get foo bytes;
	Check if msg or builder has blah;
	Blah msg or builder;
	Get blah or builder

21.2. Add a class for outer sample. It allows to:

	Instantiate outer sample;
	Register all extensions;
	Get descriptor;
	Assign descriptors

21.3. Add an interface declaration  for second msg or builder. It allows to:

	Check if second msg or builder has blah;
	Blah second msg or builder

22. Changes to package org.springframework.remoting.httpinvoker:  

22. Changes to package org.springframework.scheduling.annotation:  

22. Changes to package org.springframework.scheduling.aspectj:  

22. Changes to package org.springframework.scheduling.concurrent:  

22. Changes to package org.springframework.scheduling.config:  

22.1. Add a class for task management config utils

23. Changes to package org.springframework.scheduling.quartz:  

23. Changes to package org.springframework.test.context:  

23. Changes to package org.springframework.test.context.env:  

23.1. Add a class for extended default properties file detection test property source tests. It allows to:

	Verify properties are available  in environment

23.2. Add a class for inherited relative path properties file test property source tests

23.3. Add a class for merged properties files overridden by inlined properties test property source tests. It allows to:

	Verify properties are available  in environment;
	Verify extended properties are available  in environment

23.4. Add a class for merged properties files test property source tests. It allows to:

	Verify extended properties are available  in environment

24. Changes to package org.springframework.test.context.env.subpackage:  

24.1. Add a class for subpackage inherited relative path properties file test property source tests

25. Changes to package org.springframework.test.context.groovy:  

25.1. Add a class for absolute path groovy spring context tests

25.2. Add a class for default script detection groovy spring context tests. It allows to:

	Verify annotation autowired fields

25.3. Add a class for default script detection xml supersedes groovy spring context tests. It allows to:

	Handle foo

25.4. Add a class for groovy control group tests. It allows to:

	Verify script using generic groovy application context

25.5. Add a class for groovy spring context tests. It allows to:

	Get set employee;
	Set bar;
	Set bean name;
	Handle after properties set;
	Verify bean name set;
	Verify bean initialized;
	Verify annotation autowired fields;
	Verify annotation autowired methods;
	Verify resource annotation wired fields;
	Verify resource annotation wired methods

25.6. Add a class for mixed xml and groovy spring context tests. It allows to:

	Verify annotation autowired fields

25.7. Add a class for relative path groovy spring context tests

26. Changes to package org.springframework.test.context.jdbc:  

26.1. Add a class for global custom script syntax sql scripts tests. It allows to:

	Handle method level scripts;
	Assert num users

26.2. Add a class for merged sql config. It allows to:

	Instantiate merged sql config  with local sql config, test class and test class;
	Get data source;
	Get transaction manager;
	Get transaction mode;
	Encoding merged sql config;
	Get separator;
	Get comment prefix;
	Get block comment start delimiter;
	Get block comment end delimiter;
	Get error mode;
	Convert merged sql config to string;
	Get enum;
	Get string

27. Changes to package org.springframework.test.context.junit4:  

27. Changes to package org.springframework.test.context.junit4.statements:  

27. Changes to package org.springframework.test.context.support:  

27.1. Add a class for generic groovy xml context loader. It allows to:

	Load bean definitions;
	Get resource suffixes;
	Get resource suffix

27.2. Add a class for merged test property sources. It allows to:

	Instantiate merged test property sources;
	Get locations;
	Get properties

27.3. Add a class for test property source attributes. It allows to:

	Instantiate test property source attributes  with declaring class, test property source and test property source;
	Instantiate test property source attributes  with declaring class;
	Get declaring class;
	Get locations;
	Check if test property source attributes is inherit locations;
	Get properties;
	Check if test property source attributes is inherit properties;
	Convert test property source attributes to string;
	Detect default properties file

27.4. Add a class for test property source utils. It allows to:

	Build merged test property sources;
	Resolve test property source attributes;
	Merge locations;
	Merge properties;
	Add properties files  to environment;
	Add inlined properties  to environment;
	Convert inlined properties  to map

28. Changes to package org.springframework.test.context.testng:  

28. Changes to package org.springframework.test.context.transaction:  

28.1. Add a class for test transaction. It allows to:

	Instantiate test transaction;
	Check if test transaction is active;
	Check if test transaction is flagged for rollback;
	Handle flag for rollback;
	Handle flag for commit;
	Start test transaction;
	End test transaction;
	Require current transaction context;
	Set flagged  for rollback

28.2. Add a class for transaction context. It allows to:

	Instantiate transaction context  with test context, platform transaction manager, transaction definition and transaction definition;
	Get transaction status;
	Check if transaction context is flagged for rollback;
	Set flagged  for rollback;
	Start transaction;
	End transaction

28.3. Add a class for transaction context holder. It allows to:

	Instantiate transaction context holder;
	Set current transaction context;
	Get current transaction context;
	Remove current transaction context

29. Changes to package org.springframework.test.context.web:  

29.1. Add a class for basic groovy wac tests. It allows to:

	Handle groovy foo autowired

29.2. Add a class for generic groovy xml web context loader. It allows to:

	Load bean definitions;
	Get resource suffixes;
	Get resource suffix

30. Changes to package org.springframework.test.util:  

30.1. Add a class for json expectations helper. It allows to:

	Assert json equal;
	Assert json  not equal;

31. Changes to package org.springframework.test.web.client.samples:  

31.1. Add a class for sample async tests. It allows to:

	Get sample async tests;
	Perform get many times;
	Perform get  with response body from file;
	Verify sample async tests

32. Changes to package org.springframework.test.web.servlet:  

32.1. Add an interface declaration  for smart request builder. It allows to:

	Post process request

33. Changes to package org.springframework.test.web.servlet.request:  

33.1. Add an interface declaration  for configurable smart request builder. It allows to:

	Process configurable smart request builder configurable smart request builder with

34. Changes to package org.springframework.test.web.servlet.result:  

34. Changes to package org.springframework.test.web.servlet.samples.context:  

34. Changes to package org.springframework.test.web.servlet.setup:  

34.1. Add an interface declaration  for configurable mock mvc builder. It allows to:

	Add filters;
	Add filter;
	Get default request;
	Expect expect;
	Do do;
	Dispatch options;
	Apply mock mvc configurer

34.2. Add an interface declaration  for mock mvc configurer. It allows to:

	Handle after configurer added;
	Handle before mock mvc created

34.3. Add a class for mock mvc configurer adapter. It allows to:

	Handle after configurer added;
	Handle before mock mvc created

35. Changes to package org.springframework.tests.sample.beans:  

35. Changes to package org.springframework.transaction.aspectj:  

35. Changes to package org.springframework.transaction.config:  

35. Changes to package org.springframework.transaction.interceptor:  

35. Changes to package org.springframework.util:  

35.1. Rename type ExceptionTypeFilter with ExceptionTypeFilter

35.2. Rename type ExceptionTypeFilterTests with ExceptionTypeFilterTests

35.3. Add a class for instance filter. It allows to:

	Instantiate instance filter  with includes collection, excludes collection and excludes collection;
	Match instance;
	Convert instance filter to string

35.4. Rename type InstanceFilterTests with InstanceFilterTests

36. Changes to package org.springframework.util.backoff:  

36.1. Add an interface declaration  for back off. It allows to:

	Start back off

36.2. Rename type BackOffExecution with BackOffExecution

37. Changes to package org.springframework.util.comparator:  

37. Changes to package org.springframework.util.concurrent:  

37.1. Add an interface declaration  for failure callback. It allows to:

	Process failure callback failure callback on failure

37.2. Add an interface declaration  for success callback. It allows to:

	Process success callback success callback on success

38. Changes to package org.springframework.util.xml:  

38. Changes to package org.springframework.validation:  

38. Changes to package org.springframework.validation.beanvalidation:  

38. Changes to package org.springframework.web.accept:  

38. Changes to package org.springframework.web.bind.support:  

38. Changes to package org.springframework.web.client:  

38. Changes to package org.springframework.web.context:  

38. Changes to package org.springframework.web.context.request:  

38. Changes to package org.springframework.web.context.request.async:  

38. Changes to package org.springframework.web.context.support:  

38. Changes to package org.springframework.web.method:  

38. Changes to package org.springframework.web.method.annotation:  

38. Changes to package org.springframework.web.servlet:  

38. Changes to package org.springframework.web.servlet.config:  

38.1. Add a class for free marker configurer bean definition parser. It allows to:

	Get bean class name;
	Resolve id;
	Parse element

38.2. Add a class for groovy markup configurer bean definition parser. It allows to:

	Resolve id;
	Get bean class name;
	Check if groovy markup configurer bean definition parser is eligible attribute

38.3. Add a class for tiles configurer bean definition parser. It allows to:

	Get bean class name;
	Resolve id;
	Parse element

38.4. Add a class for view resolvers bean definition parser. It allows to:

	Parse element;
	Add url based view resolver properties;
	Create content negotiating view resolver

39. Changes to package org.springframework.web.servlet.config.annotation:  

39.1. Add a class for redirect view controller registration. It allows to:

	Instantiate redirect view controller registration;
	Set status code;
	Set context relative;
	Set keep query params;
	Set application context;
	Get url path;
	Get view controller

39.2. Add a class for url based view resolver registration. It allows to:

	Instantiate url based view resolver registration  with url based view resolver;
	Get view resolver;
	Prefix url based view resolver registration;
	Get suffix;
	View class;
	View names;
	Get attributes;
	Handle cache limit;
	Get cache

39.3. Add a class for view resolver registry tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle order;
	Check if view resolver registry tests has registrations;
	Check if view resolver registry tests has registrations when content negotiation enabled;
	No resolvers;
	Handle custom view resolver;
	Handle bean name;
	Handle jsp default values;
	Handle jsp;
	Handle jsp multiple resolvers;
	Handle tiles;
	Handle free marker;
	Handle free marker default values;
	Handle groovy markup;
	Handle groovy markup default values;
	Handle script template;
	Handle script template default values;
	Handle content negotiation;
	Handle content negotiation adds default view registrations;
	Check and get resolver;
	Check property values

40. Changes to package org.springframework.web.servlet.handler:  

40. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc:  

40. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.condition:  

40. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.method:  

40. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.method.annotation:  

40. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.support:  

40.1. Add a class for parameterizable view controller tests. It allows to:

	Handle default view name;
	View name;
	View name and status;
	View name and status 204;
	Redirect status;
	Redirect status  with redirect prefix;
	Redirect view;
	Handle status only

41. Changes to package org.springframework.web.servlet.resource:  

41.1. Add a class for app cache manifest transformer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Create url provider;
	No transform  if extension does not match;
	Handle syntax error in manifest;
	Transform manifest;
	Get resource

41.2. Add a class for content based version strategy tests. It allows to:

	Handle setup;
	Extract version;
	Remove version;
	Get resource version;
	Add version  to url

41.3. Add a class for content version strategy. It allows to:

	Instantiate content version strategy;
	Get resource version

41.4. Add a class for fixed version strategy. It allows to:

	Instantiate fixed version strategy;
	Get resource version

41.5. Add a class for fixed version strategy tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle empty prefix version;
	Extract version;
	Remove version;
	Add version;
	Add version relative path

41.6. Add an interface declaration  for version path strategy. It allows to:

	Extract version;
	Remove version;
	Add version

41.7. Add a class for version resource resolver tests. It allows to:

	Handle setup;
	Resolve resource existing;
	Resolve resource no version strategy;
	Resolve resource no version  in path;
	Resolve resource no resource  after version removed;
	Resolve resource version does  not match;
	Resolve resource success;
	Get strategy  for path;
	Should configure fixed prefix  automatically;
	Resolve url path no version strategy

41.8. Add an interface declaration  for version strategy. It allows to:

	Get resource version

42. Changes to package org.springframework.web.servlet.support:  

42. Changes to package org.springframework.web.servlet.tags:  

42. Changes to package org.springframework.web.servlet.tags.form:  

42. Changes to package org.springframework.web.servlet.view:  

42.1. Add a class for view resolver composite. It allows to:

	Set view resolvers;
	Get view resolvers;
	Get set order;
	Get order;
	Set application context;
	Set servlet context;
	Handle after properties set;
	Resolve view name

43. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.feed:  

43. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.groovy:  

43. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.json:  

43.1. Add a class for abstract jackson 2 view. It allows to:

	Instantiate abstract jackson 2 view  with object mapper;
	Set object mapper;
	Get object mapper;
	Set encoding;
	Encoding abstract jackson 2 view;
	Set abstract jackson 2 view pretty print;
	Configure abstract jackson 2 view pretty print;
	Set disable caching;
	Set update content length;
	Prepare response;
	Render merged output model;
	Get filter and wrap model;
	Write content;
	Set model key;
	Get filter model;
	Write prefix;
	Write suffix

44. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.tiles3:  

44.1. Rename type AbstractSpringPreparerFactory with AbstractSpringPreparerFactory

44.2. Rename type SimpleSpringPreparerFactory with SimpleSpringPreparerFactory

44.3. Rename type SpringBeanPreparerFactory with SpringBeanPreparerFactory

44.4. Rename type SpringLocaleResolver with SpringLocaleResolver

44.5. Rename type SpringWildcardServletTilesApplicationContext with SpringWildcardServletTilesApplicationContext

44.6. Rename type TilesView with TilesView

44.7. Add a class for tiles view resolver. It allows to:

	Instantiate tiles view resolver;
	Get required view class;
	Set renderer;
	Set always include boolean always include;
	Build view

44.8. Rename type TilesViewResolverTests with TilesViewResolverTests

44.9. Rename type TilesViewTests with TilesViewTests

45. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.xml:  

45.1. Add a class for mapping jackson 2 xml view. It allows to:

	Instantiate mapping jackson 2 xml view;
	Instantiate mapping jackson 2 xml view  with xml mapper;
	Set model key;
	Get filter model

46. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.xslt:  

46. Changes to package org.springframework.web.socket:  

46. Changes to package org.springframework.web.socket.adapter:  

46. Changes to package org.springframework.web.socket.adapter.jetty:  

46. Changes to package org.springframework.web.socket.adapter.standard:  

46. Changes to package org.springframework.web.socket.client:  

46. Changes to package org.springframework.web.socket.client.jetty:  

46. Changes to package org.springframework.web.socket.config:  

46.1. Add a class for web socket message broker stats. It allows to:

	Set sub protocol web socket handler;
	Handle init stomp sub protocol handler;
	Set stomp broker relay;
	Set inbound channel executor;
	Set outbound channel executor;
	Set sock js task scheduler;
	Handle init logging task;
	Set logging period;
	Get logging period;
	Get web socket session stats info;
	Get stomp sub protocol stats info;
	Get stomp broker relay stats info;
	Get client inbound executor stats info;
	Get client outbound executor stats info;
	Get sock js task scheduler stats info;
	Get executor stats info;
	Convert web socket message broker stats to string

47. Changes to package org.springframework.web.socket.config.annotation:  

47.1. Add a class for web mvc stomp web socket endpoint registration tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle minimal registration;
	Get allowed origins;
	Handle same origin;
	Get allowed origins with sock js service;
	Disable cors  with sock js service;
	Handle handshake handler and interceptor;
	Handle handshake handler and interceptor with allowed origins;
	Handle handshake handler interceptor with sock js service;
	Handle handshake handler interceptor with sock js service and allowed origins

48. Changes to package org.springframework.web.socket.handler:  

48. Changes to package org.springframework.web.socket.messaging:  

48.1. Add a class for abstract sub protocol event. It allows to:

	Instantiate abstract sub protocol event  with message;
	Instantiate abstract sub protocol event  with message, user principal and user principal;
	Get message;
	Get user;
	Convert abstract sub protocol event to string

48.2. Add a class for session subscribe event. It allows to:

	Instantiate session subscribe event  with message;
	Instantiate session subscribe event  with message, user principal and user principal

48.3. Add a class for session unsubscribe event. It allows to:

	Instantiate session unsubscribe event  with message;
	Instantiate session unsubscribe event  with message, user principal and user principal

49. Changes to package org.springframework.web.socket.server.standard:  

49.1. Add a class for abstract tyrus request upgrade strategy. It allows to:

	Get endpoint constructor;
	Get supported versions;
	Get installed extensions;
	Upgrade internal;
	Create tyrus endpoint;
	Create request context;
	Handle unregister tyrus endpoint;
	Create endpoint;
	Register tyrus web socket engine;
	Handle unregister;
	Handle success

50. Changes to package org.springframework.web.socket.server.support:  

50. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.client:  

50.1. Add a class for abstract client sock js session. It allows to:

	Instantiate abstract client sock js session  with transport request, web socket handler, connect future and connect future;
	Get id;
	Get uri;
	Get handshake headers;
	Get attributes;
	Get principal;
	Get message codec;
	Get web socket handler;
	Get timeout task;
	Run;
	Check if abstract client sock js session is open;
	Check if abstract client sock js session is disconnected;
	Send message;
	Send internal;
	Close abstract client sock js session;
	Check if abstract client sock js session is user set status;
	Handle silent close;
	Close internal;
	Disconnect close status;
	Handle frame;
	Handle open frame;
	Handle message frame;
	Handle close frame;
	Handle transport error;
	Handle after transport closed;
	Convert abstract client sock js session to string

50.2. Add a class for abstract xhr transport. It allows to:

	Get transport types;
	Set xhr streaming disabled;
	Check if abstract xhr transport is xhr streaming disabled;
	Connect transport request;
	Connect internal;
	Execute info request;
	Execute info request internal;
	Execute send request;
	Execute send request internal

50.3. Add a class for default transport request tests. It allows to:

	Handle setup;
	Connect default transport request tests;
	Handle fallback after transport error;
	Handle fallback after timeout;
	Create transport request

50.4. Add an interface declaration  for info receiver. It allows to:

	Execute info request

50.5. Add a class for sock js client tests. It allows to:

	Handle setup;
	Connect web socket;
	Connect web socket disabled;
	Connect xhr streaming disabled;
	Connect sock js client tests with handshake headers;
	Connect and use subset  of handshake headers for http requests;
	Connect sock js info;
	Connect sock js info cached;
	Connect info request failure;
	Get setup info request

50.6. Add a class for sock js url info. It allows to:

	Instantiate sock js url info  with sock js url URI;
	Get sock js url;
	Get server id;
	Get session id;
	Get uuid;
	Get info url;
	Get transport url;
	Get scheme;
	Convert sock js url info to string

50.7. Add a class for sock js url info tests. It allows to:

	Handle server id;
	Handle session id;
	Info url;
	Handle test info url;
	Transport url;
	Handle test transport url

50.8. Add an interface declaration  for transport. It allows to:

	Get transport types;
	Connect transport request

50.9. Add an interface declaration  for transport request. It allows to:

	Get sock js url info;
	Get handshake headers;
	Get http request headers;
	Get transport url;
	Get user;
	Get message codec;
	Add timeout task

50.10. Add a class for web socket client sock js session. It allows to:

	Instantiate web socket client sock js session  with transport request, web socket handler, connect future and connect future;
	Get native session;
	Get local address;
	Get remote address;
	Get accepted protocol;
	Set text message size limit;
	Get text message size limit;
	Set binary message size limit;
	Get binary message size limit;
	Get extensions;
	Initialize delegate session;
	Send internal;
	Disconnect close status

50.11. Add a class for xhr client sock js session. It allows to:

	Instantiate xhr client sock js session  with transport request, web socket handler, xhr transport, connect future and connect future;
	Get headers;
	Get local address;
	Get remote address;
	Get accepted protocol;
	Set text message size limit;
	Get text message size limit;
	Set binary message size limit;
	Get binary message size limit;
	Get extensions;
	Send internal;
	Disconnect close status

50.12. Add an interface declaration  for xhr transport. It allows to:

	Check if xhr transport is xhr streaming disabled;
	Execute send request

51. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.frame:  

51.1. Add a class for sock js frame tests. It allows to:

	Handle open frame;
	Handle heartbeat frame;
	Handle message array frame;
	Handle message array frame empty;
	Close frame;
	Close frame empty

52. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.support:  

52. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport:  

52. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport.handler:  

52.1. Add a class for sock js web socket handler tests. It allows to:

	Get sub protocols;
	Get sub protocols none

53. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport.session:  

53. Changes to package org.springframework.web.util:  

