BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (websocket-config-broker-relay.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.messaging.simp.config:  

1. Changes to package org.springframework.messaging.simp.user:  

1.1. Add a class for multi server user registry tests. It allows to:

	Handle setup;
	Get user  from local registry;
	Get user  from remote registry;
	Find subscriptions  from remote registry;
	Get sessions when user is connected  to multiple servers;
	Purge expired registries

1.2. Add an interface declaration  for simp session. It allows to:

	Get id;
	Get user;
	Get subscriptions

1.3. Add an interface declaration  for simp subscription. It allows to:

	Get id;
	Get session;
	Get destination

1.4. Add an interface declaration  for simp subscription matcher. It allows to:

	Match simp subscription

1.5. Add an interface declaration  for simp user. It allows to:

	Get name;
	Check if simp user has sessions;
	Get session;
	Get sessions

1.6. Add an interface declaration  for simp user registry. It allows to:

	Get user;
	Get users;
	Get user count;
	Find subscriptions

1.7. Add a class for test simp session. It allows to:

	Instantiate test simp session;
	Get id;
	Get user;
	Set user;
	Get subscriptions;
	Add subscriptions;
	Check if test simp session equals;
	Hash code;
	Convert test simp session to string

1.8. Add a class for test simp subscription. It allows to:

	Instantiate test simp subscription;
	Get id;
	Get session;
	Set session;
	Get destination;
	Check if test simp subscription equals;
	Hash code;
	Convert test simp subscription to string

1.9. Add a class for test simp user. It allows to:

	Instantiate test simp user;
	Get name;
	Get sessions;
	Check if test simp user has sessions;
	Get session;
	Add sessions;
	Check if test simp user equals;
	Hash code;
	Convert test simp user to string

1.10. Add a class for user registry message handler tests. It allows to:

	Set user registry message handler tests;
	Handle broker available event;
	Handle broker unavailable event;
	Broadcast registry;
	Handle message;
	Handle message  from own broadcast;
	Get user registry task

2. Changes to package org.springframework.web.socket.config:  

2. Changes to package org.springframework.web.socket.config.annotation:  

2. Changes to package org.springframework.web.socket.messaging:  

