BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket.client:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket.client.jetty:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket.server:  

1.1. Add an interface declaration  for handshake interceptor. It allows to:

	Process handshake interceptor handshake interceptor before handshake;
	Process handshake interceptor handshake interceptor after handshake

2. Changes to package org.springframework.web.socket.server.support:  

2.1. Add a class for handshake interceptor chain. It allows to:

	Instantiate handshake interceptor chain  with interceptors list, ws handler and ws handler;
	Apply server http request before handshake;
	Apply server http request after handshake

2.2. Add a class for handshake interceptor chain tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle success;
	Apply handshake interceptor chain tests before handshake with false return value;
	Apply handshake interceptor chain tests after handshake only

2.3. Add a class for http session handshake interceptor. It allows to:

	Instantiate http session handshake interceptor;
	Instantiate http session handshake interceptor  with attribute names collection;
	Get attribute names;
	Get set copy all attributes;
	Check if http session handshake interceptor is copy all attributes;
	Get set copy http session id;
	Check if http session handshake interceptor is copy http session id;
	Set create session;
	Check if http session handshake interceptor is create session;
	Process http session handshake interceptor http session handshake interceptor before handshake;
	Get session;
	Process http session handshake interceptor http session handshake interceptor after handshake

2.4. Add a class for http session handshake interceptor tests. It allows to:

	Handle default constructor;
	Handle constructor with attribute names;
	Do http session handshake interceptor tests not copy http session id;
	Do http session handshake interceptor tests not copy attributes;
	Do http session handshake interceptor tests not cause session creation

3. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport.handler:  

3. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport.session:  

