BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (changelog.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.aop.interceptor:  

1. Changes to package org.springframework.jdbc.core:  

1. Changes to package org.springframework.jdbc.core.namedparam:  

1.1. Add a class for empty sql parameter source. It allows to:

	Check if empty sql parameter source has value;
	Get value;
	Get empty sql parameter source sql type;
	Get type name;
	Get parameter names

2. Changes to package org.springframework.oxm.xstream:  

2. Changes to package org.springframework.scheduling.annotation:  

2. Changes to package org.springframework.scheduling.support:  

2.1. Add a class for cron sequence generator tests. It allows to:

	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests at 50 seconds;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests at 0 seconds;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests at 0 minutes;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests with 0 increment;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests with negative increment;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests with inverted minute range;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests with inverted hour range;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests with same minute range;
	Process cron sequence generator tests cron sequence generator tests with same hour range;
	Handle valid expression;
	Handle invalid expression with length;
	Handle invalid expression with seconds;
	Handle invalid expression with months;
	Handle null expression

3. Changes to package org.springframework.transaction.interceptor:  

3. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.json:  

