BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (gradle.properties, .gitignore, log4j.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.http:  

1. Changes to package org.springframework.http.client:  

1. Changes to package org.springframework.http.client.support:  

1. Changes to package org.springframework.http.server:  

1. Changes to package org.springframework.mock.http:  

1. Changes to package org.springframework.test.context.junit4:  

1. Changes to package org.springframework.test.context.testng:  

1. Changes to package org.springframework.test.context.transaction:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket:  

1.1. Add a class for abstract http request tests. It allows to:

	Handle setup;
	Set request;
	Reset request and response;
	Reset request;
	Reset response

1.2. Add a class for binary message. It allows to:

	Instantiate binary message  with payload byte buffer;
	Instantiate binary message;
	Get payload length;
	Convert binary message to string payload

1.3. Add a class for close status. It allows to:

	Instantiate close status;
	Get code;
	Get reason;
	Process close status close status with reason;
	Check if close status equals code;
	Check if close status equals;
	Hash code;
	Convert close status to string

1.4. Add a class for text message. It allows to:

	Instantiate text message  with payload char sequence;
	Instantiate text message;
	Get payload length;
	Process text message text message as bytes;
	Convert text message to string payload

1.5. Add an interface declaration  for web socket handler. It allows to:

	Handle after connection established;
	Handle message;
	Handle transport error;
	Handle after connection closed;
	Handle supports partial messages

1.6. Add an interface declaration  for web socket message. It allows to:

	Get payload;
	Get payload length;
	Check if web socket message is last

1.7. Add an interface declaration  for web socket session. It allows to:

	Get id;
	Get uri;
	Get handshake headers;
	Get attributes;
	Get principal;
	Get local address;
	Get remote address;
	Get accepted protocol;
	Set text message size limit;
	Get text message size limit;
	Set binary message size limit;
	Get binary message size limit;
	Get extensions;
	Send message;
	Check if web socket session is open;
	Close web socket session;

2. Changes to package org.springframework.web.socket.client:  

2.1. Add a class for connection manager support. It allows to:

	Instantiate connection manager support;
	Get uri;
	Set auto startup;
	Check if connection manager support is auto startup;
	Set phase;
	Get phase;
	Start connection manager support;
	Start internal;
	Stop connection manager support;
	Stop callback runnable;
	Stop internal;
	Check if connection manager support is running;
	Handle open connection;
	Close connection;
	Check if connection manager support is connected

2.2. Add an interface declaration  for web socket client. It allows to:

	Do handshake;

2.3. Add a class for web socket connection manager. It allows to:

	Instantiate web socket connection manager  with web socket client, web socket handler and web socket handler;
	Decorate web socket handler;
	Set sub protocols;
	Get sub protocols;
	Set origin;
	Get origin;
	Set headers;
	Get headers;
	Start internal;
	Stop internal;
	Handle open connection;
	Process  on success;
	Process  on failure;
	Close connection;
	Check if web socket connection manager is connected

3. Changes to package org.springframework.web.socket.client.jetty:  

3.1. Add a class for jetty web socket client. It allows to:

	Instantiate jetty web socket client;
	Instantiate jetty web socket client  with web socket client;
	Set task executor;
	Get task executor;
	Start jetty web socket client;
	Stop jetty web socket client;
	Check if jetty web socket client is running;
	Do handshake;
	Do handshake internal;
	Get user

4. Changes to package org.springframework.web.socket.server:  

4.1. Add a class for handshake failure exception. It allows to:

	Instantiate handshake failure exception;
	Instantiate handshake failure exception  with cause throwable

4.2. Add an interface declaration  for handshake handler. It allows to:

	Do handshake

4.3. Add an interface declaration  for request upgrade strategy. It allows to:

	Get supported versions;
	Get supported extensions;
	Upgrade server http request

5. Changes to package org.springframework.web.socket.server.support:  

5.1. Add a class for web socket http request handler. It allows to:

	Instantiate web socket http request handler  with ws handler;
	Instantiate web socket http request handler  with ws handler, handshake handler and handshake handler;
	Get web socket handler;
	Get handshake handler;
	Set handshake interceptors;
	Get handshake interceptors;
	Set servlet context;
	Start web socket http request handler;
	Stop web socket http request handler;
	Check if web socket http request handler is running;
	Handle request

6. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs:  

6.1. Add an interface declaration  for sock js service. It allows to:

	Handle request

7. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.support:  

7.1. Add a class for sock js http request handler. It allows to:

	Instantiate sock js http request handler  with sock js service, web socket handler and web socket handler;
	Get sock js service;
	Get web socket handler;
	Set servlet context;
	Start sock js http request handler;
	Stop sock js http request handler;
	Check if sock js http request handler is running;
	Handle request;
	Get sock js path;
	Get cors configuration

