BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.http.converter.json:  

1.1. Add a class for abstract jackson 2 http message converter. It allows to:

	Instantiate abstract jackson 2 http message converter  with object mapper;
	Instantiate abstract jackson 2 http message converter  with object mapper, supported media type and supported media type;
	Instantiate abstract jackson 2 http message converter  with object mapper, supported media types and supported media types;
	Set object mapper;
	Get object mapper;
	Set abstract jackson 2 http message converter pretty print;
	Configure abstract jackson 2 http message converter pretty print;
	Read clazz class;
	Read type;
	Write clazz class;
	Log warning  if necessary;
	Read internal;
	Read java type;
	Write internal;
	Write prefix;
	Write suffix;
	Get java type;
	Get json encoding;
	Get default content type;
	Get content length

2. Changes to package org.springframework.http.converter.xml:  

2.1. Add a class for mapping jackson 2 xml http message converter. It allows to:

	Instantiate mapping jackson 2 xml http message converter;
	Instantiate mapping jackson 2 xml http message converter  with object mapper;
	Set object mapper

3. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.method.annotation:  

3. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.json:  

3.1. Add a class for abstract jackson 2 view. It allows to:

	Instantiate abstract jackson 2 view  with object mapper;
	Set object mapper;
	Get object mapper;
	Set encoding;
	Encoding abstract jackson 2 view;
	Set abstract jackson 2 view pretty print;
	Configure abstract jackson 2 view pretty print;
	Set disable caching;
	Set update content length;
	Prepare response;
	Render merged output model;
	Get filter and wrap model;
	Write content;
	Set model key;
	Get filter model;
	Write prefix;
	Write suffix

4. Changes to package org.springframework.web.servlet.view.xml:  

4.1. Add a class for mapping jackson 2 xml view. It allows to:

	Instantiate mapping jackson 2 xml view;
	Instantiate mapping jackson 2 xml view  with xml mapper;
	Set model key;
	Get filter model

