BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (annotation-driven-custom-container-factory.xml, annotation-driven-custom-handler-method-factory.xml, annotation-driven-custom-registry.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.context.annotation:  

1. Changes to package org.springframework.jms:  

1.1. Add a class for stub text message. It allows to:

	Instantiate stub text message;
	Get text;
	Set text;
	Acknowledge stub text message;
	Handle clear body;
	Handle clear properties;
	Get boolean property;
	Get byte property;
	Get double property;
	Get float property;
	Get int property;
	Get JMS correlation ID;
	Get JMS correlation ID  as bytes;
	Get JMS delivery mode;
	Get JMS destination;
	Get JMS expiration;
	Get JMS message ID;
	Get JMS priority;
	Get JMS redelivered;
	Get JMS reply  to;
	Get JMS timestamp;
	Get JMS type;
	Get JMS delivery time;
	Get stub text message long property;
	Get object property;
	Get property names;
	Get short property;
	Get string property;
	Handle property exists;
	Set boolean property;
	Set byte property;
	Set double property;
	Set float property;
	Set int property;
	Set JMS correlation ID;
	Set JMS correlation ID  as bytes;
	Set JMS delivery mode;
	Set JMS destination;
	Set JMS expiration;
	Set JMS message ID;
	Set JMS priority;
	Set JMS redelivered;
	Set JMS reply  to reply to destination;
	Set JMS timestamp;
	Set JMS type;
	Set JMS delivery time;
	Set long property;
	Set object property;
	Set short property;
	Set string property;
	Get body;
	Check if stub text message is body assignable to

2. Changes to package org.springframework.jms.annotation:  

2.1. Add an object creator class for jms bootstrap configuration. It allows to:

	Get jms listener annotation processor;
	Get default jms listener endpoint registry

2.2. Add an interface declaration  for jms listener configurer. It allows to:

	Configure jms listeners

3. Changes to package org.springframework.jms.config:  

3.1. Add a class for abstract jms listener container factory. It allows to:

	Set connection factory;
	Set destination resolver;
	Set error handler;
	Set message converter;
	Set session transacted;
	Set session acknowledge mode;
	Set pub sub domain;
	Set reply pub sub domain;
	Set reply qos settings;
	Set subscription durable;
	Set subscription shared;
	Set client id;
	Set phase;
	Set auto startup;
	Create listener container;
	Create container instance;
	Initialize container

3.2. Add a class for annotation driven jms bean definition parser. It allows to:

	Parse element;
	Register default endpoint registry;
	Register infrastructure bean

3.3. Add a class for default jca listener container factory. It allows to:

	Set resource adapter;
	Set activation spec factory;
	Set destination resolver;
	Set transaction manager;
	Set phase;
	Create listener container;
	Create container instance

3.4. Add a class for default jms listener container factory. It allows to:

	Set task executor;
	Set transaction manager;
	Set cache level;
	Set cache level name;
	Set concurrency;
	Set max messages  per task;
	Set receive timeout;
	Set recovery interval;
	Set back off;
	Create container instance;
	Initialize container

3.5. Add an interface declaration  for jms listener container factory. It allows to:

	Create listener container

3.6. Add a class for jms listener container factory tests. It allows to:

	Create simple container;
	Create jms container full config;
	Create jca container full config;
	Handle jca exclusive properties;
	Back jms listener container factory tests off overrides recovery interval;
	Handle endpoint concurrency takes precedence;
	Set default jms config;
	Assert default jms config;
	Set default jca config;
	Assert default jca config

3.7. Add a class for jms listener container test factory. It allows to:

	Set auto startup;
	Get listener containers;
	Get listener container;
	Create listener container

3.8. Add an interface declaration  for jms listener endpoint. It allows to:

	Get id;
	Handle setup listener container

3.9. Add a class for jms listener endpoint registrar tests. It allows to:

	Handle setup;
	Register null endpoint;
	Register null endpoint id;
	Register empty endpoint id;
	Register null container factory is allowed;
	Register null container factory  with no default;
	Register container  without factory

3.10. Add a class for jms listener endpoint registry tests. It allows to:

	Create jms listener endpoint registry tests with null endpoint;
	Create jms listener endpoint registry tests with null endpoint id;
	Create jms listener endpoint registry tests with null container factory;
	Create jms listener endpoint registry tests with duplicate endpoint id;
	Create endpoint

3.11. Add a class for jms listener endpoint tests. It allows to:

	Handle setup jms message container full config;
	Handle setup jca message container full config;
	Handle setup concurrency simple container;
	Handle setup message container no listener;
	Handle setup message container unsupported container

3.12. Add a class for message listener test container. It allows to:

	Instantiate message listener test container  with jms listener endpoint;
	Set auto startup;
	Get endpoint;
	Check if message listener test container is started;
	Check if message listener test container is stopped;
	Start message listener test container;
	Stop message listener test container;
	Check if message listener test container is running;
	Get phase;
	Check if message listener test container is auto startup;
	Stop callback runnable;
	Handle setup message listener;
	Get message converter;
	Get destination resolver;
	Check if message listener test container is pub sub domain;
	Check if message listener test container is reply pub sub domain;
	Get reply qos settings;
	Handle after properties set;
	Destroy message listener test container;
	Convert message listener test container to string

3.13. Add a class for method jms listener endpoint. It allows to:

	Set bean;
	Get bean;
	Set method;
	Get method;
	Set most specific method most specific method;
	Get method jms listener endpoint most specific method;
	Set message handler method factory;
	Set embedded value resolver;
	Set bean factory;
	Create message listener;
	Create message listener instance;
	Get default response destination;
	Get send  to specific method;
	Resolve method jms listener endpoint;
	Get endpoint description

3.14. Add an object creator class for simple jms listener container factory. It allows to:

	Create container instance

3.15. Add a class for simple jms listener endpoint. It allows to:

	Set message listener;
	Get message listener;
	Create message listener;
	Get endpoint description

3.16. Add a class for simple jms listener endpoint tests. It allows to:

	Create listener

4. Changes to package org.springframework.jms.listener:  

4.1. Add an interface declaration  for message listener container. It allows to:

	Handle setup message listener;
	Get message converter;
	Get destination resolver;
	Check if message listener container is pub sub domain;
	Check if message listener container is reply pub sub domain;
	Get reply qos settings

5. Changes to package org.springframework.jms.listener.adapter:  

5.1. Add a class for messaging message listener adapter. It allows to:

	Set handler method;
	Get handler method;
	Process messaging message listener adapter messaging message listener adapter on message;
	Pre process response;
	Convert messaging message listener adapter to messaging message;
	Invoke handler;
	Create messaging error message

6. Changes to package org.springframework.jms.listener.endpoint:  

6. Changes to package org.springframework.jms.support:  

6.1. Add a class for jms message header accessor. It allows to:

	Instantiate jms message header accessor  with native headers map;
	Instantiate jms message header accessor  with message;
	Get correlation id;
	Get destination;
	Get delivery mode;
	Get expiration;
	Get message id;
	Get priority;
	Get reply  to;
	Redelivered jms message header accessor;
	Get type;
	Get timestamp;
	Wrap message

6.2. Add a class for jms message header accessor tests. It allows to:

	Validate jms headers

7. Changes to package org.springframework.messaging.converter:  

7.1. Add a class for generic message converter. It allows to:

	Instantiate generic message converter;
	Instantiate generic message converter  with conversion service;
	Process generic message converter generic message converter from message

7.2. Add a class for generic message converter tests. It allows to:

	Process generic message converter tests generic message converter tests from message with conversion;
	Process generic message converter tests generic message converter tests from message no converter;
	Process generic message converter tests generic message converter tests from message with failed conversion

