BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (AbstractContextLoaderUtilsTests$BareAnnotations-context.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.test.context:  

1.1. Add an interface declaration  for bootstrap context. It allows to:

	Get test class;
	Get cache aware context loader delegate

1.2. Add a class for bootstrap test utils. It allows to:

	Instantiate bootstrap test utils;
	Build bootstrap context;
	Resolve test context bootstrapper

1.3. Add a class for bootstrap utils. It allows to:

	Create bootstrap context;
	Create cache aware context loader delegate;
	Resolve test context bootstrapper;
	Resolve explicit test context bootstrapper;
	Resolve default test context bootstrapper

1.4. Add an interface declaration  for test context bootstrapper. It allows to:

	Set bootstrap context;
	Get bootstrap context;
	Build test context;
	Build merged context configuration;
	Get test execution listeners

1.5. Add a class for test context test utils. It allows to:

	Build test context;

2. Changes to package org.springframework.test.context.junit4:  

2. Changes to package org.springframework.test.context.support:  

2.1. Add a class for abstract test context bootstrapper. It allows to:

	Set bootstrap context;
	Get bootstrap context;
	Build test context;
	Get test execution listeners;
	Handle instantiate listeners;
	Get default test execution listener classes;
	Get default test execution listener class names;
	Build merged context configuration;
	Build default merged context configuration;
	Get context customizers;
	Get context customizer factories;
	Resolve context loader;
	Resolve explicit context loader class;
	Get cache aware context loader delegate;
	Get default context loader class;
	Get process merged context configuration;
	Are all empty

2.2. Add a class for active profiles utils. It allows to:

	Resolve active profiles

2.3. Add a class for application context initializer utils. It allows to:

	Resolve initializer classes

2.4. Add a class for context loader utils. It allows to:

	Resolve context hierarchy attributes;
	Build context hierarchy map;
	Resolve context configuration attributes;
	Convert context config  to config attributes and add to list

2.5. Add a class for default active profiles resolver. It allows to:

	Resolve test class

2.6. Add a class for default test context bootstrapper. It allows to:

	Get default context loader class

3. Changes to package org.springframework.test.context.web:  

3.1. Add a class for web test context bootstrapper. It allows to:

	Get default context loader class;
	Get process merged context configuration

