BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (.springBeans, log4j.xml, BasicXmlWacTests-context.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.test.context:  

1. Changes to package org.springframework.test.context.support:  

1.1. Add a class for abstract delegating smart context loader. It allows to:

	Get xml loader;
	Get annotation config loader;
	Get process locations;
	Load context;
	Handle process context configuration;
	Delegate processing;
	Loading smart context loader;
	Handle supports;
	Name smart context loader

1.2. Add a class for annotation config context loader utils. It allows to:

	Detect default configuration classes;
	Check if annotation config context loader utils is default configuration class candidate;
	Check if annotation config context loader utils is static non private and non final

2. Changes to package org.springframework.test.context.web:  

2.1. Add a class for abstract basic wac tests. It allows to:

	Set servlet context;
	Handle basic wac features

2.2. Add a class for basic xml wac tests. It allows to:

	Handle foo bar autowired

2.3. Add a class for web context loader test suite

2.4. Add a class for web merged context configuration. It allows to:

	Instantiate web merged context configuration  with merged context configuration;
	Instantiate web merged context configuration  with test class, classes, context initializer classes set, context loader, cache aware context loader delegate, parent merged context configuration and parent merged context configuration;
	Instantiate web merged context configuration  with test class, classes, context initializer classes set, context customizers set, context loader, cache aware context loader delegate, parent merged context configuration and parent merged context configuration;
	Get resource base path;
	Check if web merged context configuration equals;
	Hash code;
	Convert web merged context configuration to string

