BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport:  

1.1. Add an interface declaration  for transport handler. It allows to:

	Initialize sock js service config;
	Get transport type;
	Check session type;
	Handle request

1.2. Rename type TransportTypeTests with TransportTypeTests

2. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport.handler:  

2.1. Add a class for abstract http receiving transport handler. It allows to:

	Check session type;
	Handle request;
	Handle request internal;
	Handle read error;
	Read messages;
	Get response status

2.2. Add a class for abstract http sending transport handler. It allows to:

	Handle request;
	Handle request internal;
	Get content type;
	Get frame format;
	Get callback param

2.3. Add a class for default sock js service. It allows to:

	Instantiate default sock js service  with task scheduler;
	Instantiate default sock js service  with task scheduler, handler and handler;
	Instantiate default sock js service  with task scheduler, handler overrides collection and handler overrides collection;
	Get default transport handlers;
	Set servlet context

2.4. Add a class for http receiving transport handler tests. It allows to:

	Read messages xhr;
	Read messages bad content;
	Read messages no session;
	Delegate message exception;
	Handle request;
	Handle request and expect failure

2.5. Add a class for http sending transport handler tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle request xhr;
	Handle request xhr streaming;
	Handle html file transport;
	Handle event source transport;
	Frame formats

2.6. Add a class for sock js web socket handler. It allows to:

	Instantiate sock js web socket handler  with sock js service config, web socket handler, web socket server sock js session and web socket server sock js session;
	Get sub protocols;
	Get sock js config;
	Handle after connection established;
	Handle text message;
	Handle after connection closed;
	Handle transport error

2.7. Add a class for web socket transport handler. It allows to:

	Instantiate web socket transport handler  with handshake handler;
	Get transport type;
	Get handshake handler;
	Set servlet context;
	Start web socket transport handler;
	Stop web socket transport handler;
	Check if web socket transport handler is running;
	Check session type;
	Create session;
	Handle request;
	Do handshake

2.8. Add a class for xhr polling transport handler. It allows to:

	Get transport type;
	Get content type;
	Get frame format;
	Check session type;
	Create session

3. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport.session:  

3.1. Add a class for abstract http sock js session. It allows to:

	Instantiate abstract http sock js session  with sock js service config, ws handler, attributes map and attributes map;
	Get uri;
	Get handshake headers;
	Get principal;
	Get local address;
	Get remote address;
	Set accepted protocol;
	Get accepted protocol;
	Get message cache;
	Check if abstract http sock js session is active;
	Set text message size limit;
	Get text message size limit;
	Set binary message size limit;
	Get binary message size limit;
	Get extensions;
	Handle initial request;
	Handle successive request;
	Disable shallow etag header filter;
	Handle request internal;
	Send message internal;
	Handle flush cache;
	Disconnect close status;
	Reset request;
	Write frame internal

3.2. Rename type AbstractSockJsSessionTests with AbstractSockJsSessionTests

3.3. Add a class for polling sock js session. It allows to:

	Instantiate polling sock js session  with sock js service config, ws handler, attributes map and attributes map;
	Handle request internal;
	Handle flush cache;
	Write frame

3.4. Add a class for streaming sock js session. It allows to:

	Instantiate streaming sock js session  with sock js service config, ws handler, attributes map and attributes map;
	Get prelude;
	Handle request internal;
	Handle flush cache

3.5. Add a class for stub sock js service config. It allows to:

	Get stream bytes limit;
	Set stream bytes limit;
	Get heartbeat time;
	Set heartbeat time;
	Get task scheduler;
	Set task scheduler;
	Get message codec;
	Set message codec;
	Get http message cache size;
	Set http message cache size

3.6. Rename type TestSockJsSession with TestSockJsSession

3.7. Add a class for web socket server sock js session. It allows to:

	Instantiate web socket server sock js session  with sock js service config, web socket handler, attributes map and attributes map;
	Get uri;
	Get handshake headers;
	Get principal;
	Get local address;
	Get remote address;
	Get accepted protocol;
	Set text message size limit;
	Get text message size limit;
	Set binary message size limit;
	Get binary message size limit;
	Get extensions;
	Get native session;
	Initialize delegate session;
	Check if web socket server sock js session is active;
	Handle message;
	Send message internal;
	Write frame internal;
	Disconnect close status

