BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (log4j.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.http.client:  

1. Changes to package org.springframework.http.converter:  

1. Changes to package org.springframework.messaging:  

1.1. Add an interface declaration  for message. It allows to:

	Get payload;
	Get headers

1.2. Add an interface declaration  for message channel. It allows to:

	Send message;

1.3. Add a class for message delivery exception. It allows to:

	Instantiate message delivery exception;
	Instantiate message delivery exception  with undelivered message;
	Instantiate message delivery exception  with message, cause throwable and cause throwable;
	Instantiate message delivery exception  with undelivered message, cause throwable and cause throwable

1.4. Add an interface declaration  for message handler. It allows to:

	Handle message

1.5. Add a class for message headers. It allows to:

	Instantiate message headers  with headers map;
	Instantiate message headers  with headers map, UUID and UUID;
	Instantiate message headers  with original message headers, keys to ignore set and keys to ignore set;
	Get raw headers;
	Get id generator;
	Get id;
	Get timestamp;
	Get reply channel;
	Get error channel;
	Get type class;
	Check if message headers contains key;
	Check if message headers contains value;
	Get entry set;
	Get message headers;
	Check if message headers is empty;
	Handle key set;
	Get size;
	Get values;
	Put message headers;
	Put map;
	Remove message headers;
	Handle clear;
	Write object;
	Read object;
	Check if message headers equals;
	Hash code;
	Convert message headers to string

1.6. Add a class for messaging exception. It allows to:

	Instantiate messaging exception  with message;
	Instantiate messaging exception;
	Instantiate messaging exception  with cause throwable;
	Instantiate messaging exception  with message, cause throwable and cause throwable;
	Get failed message;
	Convert messaging exception to string

1.7. Add an interface declaration  for pollable channel. It allows to:

	Receive pollable channel;

1.8. Add an interface declaration  for subscribable channel. It allows to:

	Subscribe message handler;
	Handle unsubscribe

2. Changes to package org.springframework.messaging.core:  

2.1. Add a class for abstract destination resolving messaging template. It allows to:

	Set destination resolver;
	Get destination resolver;
	Send message;
	Resolve destination;
	Convert payload;
	Receive abstract destination resolving messaging template;
	Receive target class;
	Send request message;
	Convert target class;
	Convert headers map;

2.2. Add a class for abstract message sending template. It allows to:

	Set default destination;
	Get default destination;
	Set message converter;
	Get message converter;
	Send message;
	Get required default destination;
	Send destination;
	Convert abstract message sending template;
	Convert destination;
	Convert message post processor;
	Convert headers map;
	Convert process headers

2.3. Add a class for abstract messaging template. It allows to:

	Send request message;
	Send destination;
	Do destination;
	Convert target class;
	Convert destination;

2.4. Add a class for bean factory message channel destination resolver. It allows to:

	Instantiate bean factory message channel destination resolver;
	Instantiate bean factory message channel destination resolver  with bean factory;
	Set bean factory;
	Resolve destination

2.5. Add a class for destination resolution exception. It allows to:

	Instantiate destination resolution exception;
	Instantiate destination resolution exception  with cause throwable

2.6. Add an interface declaration  for destination resolver. It allows to:

	Resolve destination

2.7. Add an interface declaration  for destination resolving message receiving operations. It allows to:

	Receive destination resolving message receiving operations;
	Receive target class

2.8. Add an interface declaration  for destination resolving message request reply operations. It allows to:

	Send request message;
	Convert target class;
	Convert headers map;

2.9. Add an interface declaration  for destination resolving message sending operations. It allows to:

	Send message;
	Convert payload;

2.10. Add an interface declaration  for message post processor. It allows to:

	Post process message

2.11. Add an interface declaration  for message receiving operations. It allows to:

	Receive message receiving operations;
	Receive destination;
	Receive target class;

2.12. Add an interface declaration  for message request reply operations. It allows to:

	Send request message;
	Send destination;
	Convert target class;
	Convert destination;

2.13. Add an interface declaration  for message sending operations. It allows to:

	Send message;
	Send destination;
	Convert message sending operations;
	Convert destination;
	Convert message post processor;

3. Changes to package org.springframework.messaging.simp:  

3.1. Add a class for simp message header accessor. It allows to:

	Instantiate simp message header accessor  with simp message type, external source headers map and external source headers map;
	Instantiate simp message header accessor  with message;
	Create accessor;
	Set message type  if not set;
	Get message type;
	Set destination;
	Get destination;
	Set subscription id;
	Get subscription id;
	Set session id;
	Get session id;
	Set session attributes;
	Get session attributes;
	Set user;
	Get user;
	Get short log message;
	Get detailed log message;
	Get base log message;
	Create simp message header accessor;
	Create simp message type;
	Wrap message;
	Get heartbeat

3.2. Add a class for simp messaging template. It allows to:

	Instantiate simp messaging template  with message channel;
	Get message channel;
	Set user destination prefix;
	Get user destination prefix;
	Set send timeout;
	Get send timeout;
	Set header initializer;
	Get header initializer;
	Send message;
	Send internal;
	Handle init headers;
	Convert and send  to user;
	Convert process headers

4. Changes to package org.springframework.messaging.simp.stomp:  

4.1. Add a class for stomp conversion exception. It allows to:

	Instantiate stomp conversion exception  with cause throwable;
	Instantiate stomp conversion exception

5. Changes to package org.springframework.messaging.support:  

5.1. Add a class for error message. It allows to:

	Instantiate error message  with payload throwable;
	Instantiate error message  with payload throwable, headers map and headers map;
	Instantiate error message  with payload throwable, message headers and message headers;
	Instantiate error message  with payload throwable, original message and original message;
	Instantiate error message  with payload throwable, headers map, original message and original message;
	Instantiate error message  with payload throwable, message headers, original message and original message;
	Get original message;
	Convert error message to string

5.2. Add a class for generic message. It allows to:

	Instantiate generic message  with payload;
	Instantiate generic message  with payload, headers map and headers map;
	Instantiate generic message  with payload, message headers and message headers;
	Get payload;
	Get headers;
	Check if generic message equals;
	Hash code;
	Convert generic message to string

5.3. Add a class for message builder. It allows to:

	Instantiate message builder  with original message;
	Instantiate message builder  with payload, message header accessor and message header accessor;
	Set headers;
	Set header;
	Set header  if absent;
	Remove headers;
	Remove header;
	Copy headers;
	Copy headers  if absent;
	Set reply channel;
	Set reply channel name;
	Set error channel;
	Set error channel name;
	Build message builder;
	Process message builder message builder from message;
	Process message builder message builder with payload;
	Create message

5.4. Add a class for message builder tests. It allows to:

	Handle test simple message creation;
	Handle test header values;
	Handle test copied header values;
	Handle test id header value read only;
	Handle test timestamp value read only;
	Copy headers  if absent;
	Create message builder tests from message;
	Create id regenerated;
	Handle test remove;
	Convert test setting;
	Handle test not modified same message;
	Handle test contains header not modified same message;
	Handle test same header value added not modified same message;
	Handle test copy same header values not modified same message;
	Handle test build message with mutable headers;
	Handle test build message with default mutability;
	Handle test build message without id and timestamp;
	Generate id;
	Handle test build multiple messages

5.5. Add a class for native message header accessor. It allows to:

	Instantiate native message header accessor;
	Instantiate native message header accessor  with native headers map;
	Instantiate native message header accessor  with message;
	Get native headers;
	Convert native message header accessor to native header map;
	Set immutable;
	Check if native message header accessor contains native header;
	Get native header;
	Get native message header accessor first native header;
	Set native header;
	Add native header;
	Add native headers;
	Remove native header;
	Get headers map first native header

6. Changes to package org.springframework.web.method.annotation:  

6. Changes to package org.springframework.web.servlet:  

6. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.method.annotation:  

6. Changes to package org.springframework.web.socket:  

