BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package example.scannable:  

1. Changes to package org.springframework.context.annotation:  

1. Changes to package org.springframework.context.index:  

1.1. Add a class for candidate components index loader. It allows to:

	Instantiate candidate components index loader;
	Load index;
	Do load index

1.2. Add a class for candidate components index loader tests. It allows to:

	Validate index is disabled  by default;
	Load index several matches;
	Load index single match;
	Load index no match;
	Load index no package;
	Load index no spring components resource;
	Load index no entry;
	Load index  with exception

1.3. Add a class for candidate components index tests. It allows to:

	Get candidate types;
	Get candidate types sub package;
	Get candidate types sub package no match;
	Get candidate types no match;
	Merge candidate stereotypes;
	Create properties;
	Create sample properties

1.4. Add an object creator class for candidate components test class loader. It allows to:

	Disable index;
	Get index;
	Instantiate candidate components test class loader  with class loader, resource urls enumeration and resource urls enumeration;
	Instantiate candidate components test class loader  with parent class loader, cause IO exception and cause IO exception;
	Get resources

2. Changes to package org.springframework.context.index.sample:  

2.1. Add a class for abstract controller

2.2. Add a class for sample component

2.3. Add a class for sample controller

2.4. Add a class for sample meta controller

2.5. Add a class for sample meta indexed controller

2.6. Add a class for sample none

2.7. Add a class for sample repository

2.8. Add a class for sample service

3. Changes to package org.springframework.context.index.sample.cdi:  

3.1. Add a class for sample managed bean

3.2. Add a class for sample named

4. Changes to package org.springframework.context.index.sample.jpa:  

4.1. Add a class for sample converter

4.2. Add a class for sample embeddable

4.3. Add a class for sample entity

4.4. Add a class for sample mapped super class

5. Changes to package org.springframework.context.index.sample.type:  

5.1. Add a class for abstract repo

5.2. Add an interface declaration  for repo

5.3. Add a class for sample entity

5.4. Add a class for sample repo

5.5. Add a class for sample smart repo

5.6. Add a class for sample specialized repo

5.7. Add an interface declaration  for smart repo

5.8. Add an interface declaration  for specialized repo

6. Changes to package org.springframework.core.type:  

6. Changes to package org.springframework.core.type.filter:  

6. Changes to package org.springframework.orm.jpa.persistenceunit:  

6.1. Add a class for default persistence unit manager tests. It allows to:

	Handle default domain with scan;
	Handle default domain with index;
	Handle test default domain;
	Build default persistence unit info

