BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.context.i18n:  

1. Changes to package org.springframework.web.reactive.result.method.annotation:  

1. Changes to package org.springframework.web.reactive.result.view:  

1. Changes to package org.springframework.web.reactive.result.view.freemarker:  

1. Changes to package org.springframework.web.server:  

1. Changes to package org.springframework.web.server.adapter:  

1. Changes to package org.springframework.web.server.i18n:  

1.1. Add a class for accept header locale context resolver. It allows to:

	Set supported locales;
	Get supported locales;
	Set default locale;
	Get default locale;
	Resolve locale context;
	Resolve supported locale;
	Set locale context

1.2. Add a class for accept header locale context resolver tests. It allows to:

	Resolve accept header locale context resolver tests;
	Resolve preferred  not supported;
	Resolve preferred  not supported with default;
	Resolve preferred  against language only;
	Resolve preferred  against country if possible;
	Resolve preferred  against language with multiple supported locales;
	Resolve missing accept language header;
	Resolve missing accept language header  with default;
	Resolve empty accept language header;
	Resolve empty accept language header  with default;
	Resolve invalid accept language header;
	Resolve invalid accept language header  with default;
	Handle default locale;
	Get exchange

1.3. Add a class for fixed locale context resolver. It allows to:

	Instantiate fixed locale context resolver;
	Instantiate fixed locale context resolver  with locale;
	Instantiate fixed locale context resolver  with locale, time zone and time zone;
	Resolve locale context;
	Get locale;
	Get time zone;
	Set locale context

1.4. Add a class for fixed locale context resolver tests. It allows to:

	Handle setup;
	Resolve default locale;
	Resolve customized locale;
	Resolve customized and time zone locale;
	Get exchange

1.5. Add an interface declaration  for locale context resolver. It allows to:

	Resolve locale context;
	Set locale context

2. Changes to package org.springframework.web.server.session:  

