BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (log4j.properties). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket.client:  

1. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.client:  

1.1. Add a class for abstract client sock js session. It allows to:

	Instantiate abstract client sock js session  with transport request, web socket handler, connect future and connect future;
	Get id;
	Get uri;
	Get handshake headers;
	Get attributes;
	Get principal;
	Get message codec;
	Get web socket handler;
	Get timeout task;
	Run;
	Check if abstract client sock js session is open;
	Check if abstract client sock js session is disconnected;
	Send message;
	Send internal;
	Close abstract client sock js session;
	Check if abstract client sock js session is user set status;
	Handle silent close;
	Close internal;
	Disconnect close status;
	Handle frame;
	Handle open frame;
	Handle message frame;
	Handle close frame;
	Handle transport error;
	Handle after transport closed;
	Convert abstract client sock js session to string

1.2. Add a class for abstract xhr transport. It allows to:

	Get transport types;
	Set xhr streaming disabled;
	Check if abstract xhr transport is xhr streaming disabled;
	Connect transport request;
	Connect internal;
	Execute info request;
	Execute info request internal;
	Execute send request;
	Execute send request internal

1.3. Add a class for default transport request tests. It allows to:

	Handle setup;
	Connect default transport request tests;
	Handle fallback after transport error;
	Handle fallback after timeout;
	Create transport request

1.4. Add an interface declaration  for info receiver. It allows to:

	Execute info request

1.5. Add a class for sock js client tests. It allows to:

	Handle setup;
	Connect web socket;
	Connect web socket disabled;
	Connect xhr streaming disabled;
	Connect sock js client tests with handshake headers;
	Connect and use subset  of handshake headers for http requests;
	Connect sock js info;
	Connect sock js info cached;
	Connect info request failure;
	Get setup info request

1.6. Add a class for sock js url info. It allows to:

	Instantiate sock js url info  with sock js url URI;
	Get sock js url;
	Get server id;
	Get session id;
	Get uuid;
	Get info url;
	Get transport url;
	Get scheme;
	Convert sock js url info to string

1.7. Add a class for sock js url info tests. It allows to:

	Handle server id;
	Handle session id;
	Info url;
	Handle test info url;
	Transport url;
	Handle test transport url

1.8. Add an interface declaration  for transport. It allows to:

	Get transport types;
	Connect transport request

1.9. Add an interface declaration  for transport request. It allows to:

	Get sock js url info;
	Get handshake headers;
	Get http request headers;
	Get transport url;
	Get user;
	Get message codec;
	Add timeout task

1.10. Add a class for web socket client sock js session. It allows to:

	Instantiate web socket client sock js session  with transport request, web socket handler, connect future and connect future;
	Get native session;
	Get local address;
	Get remote address;
	Get accepted protocol;
	Set text message size limit;
	Get text message size limit;
	Set binary message size limit;
	Get binary message size limit;
	Get extensions;
	Initialize delegate session;
	Send internal;
	Disconnect close status

1.11. Add a class for xhr client sock js session. It allows to:

	Instantiate xhr client sock js session  with transport request, web socket handler, xhr transport, connect future and connect future;
	Get headers;
	Get local address;
	Get remote address;
	Get accepted protocol;
	Set text message size limit;
	Get text message size limit;
	Set binary message size limit;
	Get binary message size limit;
	Get extensions;
	Send internal;
	Disconnect close status

1.12. Add an interface declaration  for xhr transport. It allows to:

	Check if xhr transport is xhr streaming disabled;
	Execute send request

2. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.frame:  

2. Changes to package org.springframework.web.socket.sockjs.transport:  

