BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (FactoryBeanTests-abstract.xml, placeholder.properties, cache-advice.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.cache.annotation:  

1. Changes to package org.springframework.cache.config:  

1.1. Add a class for test entity. It allows to:

	Get id;
	Set id;
	Hash code;
	Check if test entity equals

2. Changes to package org.springframework.cache.interceptor:  

2.1. Add a class for simple key. It allows to:

	Instantiate simple key;
	Check if simple key equals;
	Hash code;
	Convert simple key to string

2.2. Add a class for simple key generator. It allows to:

	Generate method;
	Generate key

2.3. Add a class for simple key generator tests. It allows to:

	No values;
	Handle single value;
	Handle multiple values;
	Handle single null value;
	Handle multiple null values;
	Handle plain array;
	Handle array with extra parameter;
	Generate key

3. Changes to package org.springframework.cache.support:  

3. Changes to package org.springframework.context.annotation:  

3.1. Add an interface declaration  for configuration condition. It allows to:

	Get configuration phase

4. Changes to package org.springframework.context.annotation.componentscan.simple:  

4. Changes to package org.springframework.core.io:  

4.1. Add a class for path resource. It allows to:

	Instantiate path resource  with path;
	Instantiate path resource;
	Instantiate path resource  with URI;
	Get path;
	Check if path resource exists;
	Check if path resource is readable;
	Get input stream;
	Check if path resource is writable;
	Get output stream;
	Get URL;
	Get URI;
	Check if path resource is file;
	Get file;
	Handle readable channel;
	Handle writable channel;
	Handle content length;
	Handle last modified;
	Create relative;
	Get filename;
	Get description;
	Check if path resource equals;
	Hash code

4.2. Add a class for path resource tests. It allows to:

	Get platform path;
	Handle null path;
	Handle null path string;
	Handle null uri;
	Create path resource tests from path;
	Create path resource tests from string;
	Create path resource tests from uri;
	Get path  for file;
	Get path  for dir;
	Exists path resource tests;
	Handle dir exists;
	File does  not exist;
	Handle file is readable;
	Check if path resource tests does not exist is not readable;
	Handle directory is not readable;
	Get input stream;
	Get input stream  for dir;
	Get input stream does  not exist;
	Get url;
	Get uri;
	Get file;
	Get file unsupported;
	Handle content length;
	Handle content length for directory;
	Handle last modified;
	Create relative  from dir;
	Create relative  from file;
	Handle filename;
	Handle description;
	Handle file is writable;
	Handle directory is not writable;
	Handle output stream;
	Check if path resource tests does not exist output stream;
	Handle directory output stream;
	Get readable byte channel;
	Get readable byte channel  for dir;
	Get readable byte channel does  not exist;
	Get writable channel

5. Changes to package org.springframework.expression:  

5. Changes to package org.springframework.expression.common:  

5. Changes to package org.springframework.expression.spel:  

5. Changes to package org.springframework.expression.spel.ast:  

5. Changes to package org.springframework.expression.spel.standard:  

5. Changes to package org.springframework.expression.spel.support:  

5. Changes to package org.springframework.http.client:  

5. Changes to package org.springframework.mock.web:  

5.1. Add a class for mock multipart http servlet request tests. It allows to:

	Handle mock multipart http servlet request with byte array;
	Handle mock multipart http servlet request with input stream;
	Do test multipart http servlet request

6. Changes to package org.springframework.remoting.rmi:  

6. Changes to package org.springframework.test.context:  

6.1. Add an interface declaration  for active profiles resolver. It allows to:

	Resolve test class

7. Changes to package org.springframework.test.context.hierarchies.web:  

7. Changes to package org.springframework.test.context.junit4:  

7. Changes to package org.springframework.test.context.junit4.profile.annotation:  

7.1. Add a class for dev profile resolver annotation config tests. It allows to:

	Resolve test class

8. Changes to package org.springframework.test.context.junit4.profile.importresource:  

8.1. Add a class for dev profile resolver annotation config tests. It allows to:

	Resolve test class

9. Changes to package org.springframework.test.context.junit4.profile.resolver:  

9.1. Add a class for class name active profiles resolver. It allows to:

	Resolve test class

10. Changes to package org.springframework.test.context.junit4.profile.xml:  

10.1. Add a class for dev profile resolver xml config tests. It allows to:

	Resolve test class

11. Changes to package org.springframework.test.context.testng:  

11. Changes to package org.springframework.test.jdbc:  

11. Changes to package org.springframework.util:  

11.1. Add a class for socket utils. It allows to:

	Instantiate socket utils;
	Find available tcp port;
	Find available tcp ports;
	Find available udp port;
	Find available udp ports;
	Check if socket utils is port available;
	Find random port;
	Find available port;
	Find available ports

11.2. Add a class for socket utils tests. It allows to:

	Handle can be instantiated;
	Find available tcp port  with zero min port;
	Find available tcp port  with negative min port;
	Find available tcp port;
	Find available tcp port  with min port equal to max port;
	Find available tcp port when port  on loopback interface is not available;
	Find available tcp port  with min;
	Find available tcp port  in range;
	Find 4 available tcp ports;
	Find 50 available tcp ports;
	Find 4 available tcp ports  in range;
	Find 50 available tcp ports  in range;
	Find available tcp ports  with requested number greater than size of range;
	Find available udp port  with zero min port;
	Find available udp port  with negative min port;
	Find available udp port;
	Find available udp port when port  on loopback interface is not available;
	Find available udp port  with min;
	Find available udp port  in range;
	Find 4 available udp ports;
	Find 50 available udp ports;
	Find 4 available udp ports  in range;
	Find 50 available udp ports  in range;
	Find available udp ports  with requested number greater than size of range;
	Find available tcp ports;
	Find available udp ports;
	Assert port  in range;
	Assert available ports

12. Changes to package org.springframework.web.context.request.async:  

12. Changes to package org.springframework.web.method.annotation:  

12. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.method.annotation:  

12. Changes to package org.springframework.web.servlet.support:  

12. Changes to package org.springframework.web.servlet.tags.form:  

12. Changes to package org.springframework.web.socket:  

