BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (changelog.txt). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.web.accept:  

1.1. Add a class for abstract mapping content negotiation strategy. It allows to:

	Instantiate abstract mapping content negotiation strategy  with media types map;
	Get set use registered extensions only;
	Check if abstract mapping content negotiation strategy is use registered extensions only;
	Set ignore unknown extensions;
	Check if abstract mapping content negotiation strategy is ignore unknown extensions;
	Resolve media types;
	Resolve media type key;
	Get media type key;
	Handle match;
	Handle no match

1.2. Add a class for content negotiation manager. It allows to:

	Instantiate content negotiation manager  with strategies content negotiation strategy;
	Instantiate content negotiation manager  with strategies collection;
	Instantiate content negotiation manager;
	Get strategies;
	Get strategy;
	Add file extension resolvers;
	Resolve media types;
	Resolve file extensions;
	Get all file extensions

1.3. Add an interface declaration  for content negotiation strategy. It allows to:

	Resolve media types

1.4. Add a class for fixed content negotiation strategy. It allows to:

	Instantiate fixed content negotiation strategy  with content type;
	Instantiate fixed content negotiation strategy  with content types list;
	Get content types;
	Resolve media types

1.5. Add a class for header content negotiation strategy. It allows to:

	Resolve media types

1.6. Add a class for header content negotiation strategy tests. It allows to:

	Resolve media types;
	Resolve media types  from multiple header values;
	Resolve media types parse error

1.7. Add a class for parameter content negotiation strategy. It allows to:

	Instantiate parameter content negotiation strategy  with media types map;
	Set parameter name;
	Get parameter name;
	Get media type key

1.8. Add a class for path extension content negotiation strategy. It allows to:

	Instantiate path extension content negotiation strategy;
	Instantiate path extension content negotiation strategy  with media types map;
	Set url path helper;
	Get set use jaf;
	Get media type key;
	Get media type  for resource

1.9. Add a class for path extension content negotiation strategy tests. It allows to:

	Handle setup;
	Resolve media types  from mapping;
	Resolve media types  from media type factory;
	Get media type filename  with context path;
	Get media type filename  with encoded URI;
	Resolve media types ignore unknown extension;
	Resolve media types do  not ignore unknown extension

2. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.condition:  

2. Changes to package org.springframework.web.servlet.mvc.method.annotation:  

2. Changes to package org.springframework.web.servlet.view:  

