BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (simple-event-configuration.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.cache.interceptor:  

1. Changes to package org.springframework.context:  

1.1. Add a class for payload application event. It allows to:

	Instantiate payload application event  with payload;
	Get resolvable type;
	Get payload

2. Changes to package org.springframework.context.annotation:  

2. Changes to package org.springframework.context.event:  

2.1. Add a class for application listener method adapter. It allows to:

	Instantiate application listener method adapter  with target class, method and method;
	Resolve declared event types;
	Resolve order;
	Handle init;
	Process application listener method adapter application listener method adapter on application event;
	Check if application listener method adapter supports event type;
	Check if application listener method adapter supports source type;
	Get order;
	Handle process event;
	Resolve arguments;
	Handle result;
	Publish event;
	Handle application event;
	Invoke application listener method adapter;
	Get target bean;
	Get condition;
	Get detailed error message;
	Assert target bean;
	Get invocation error message;
	Get resolvable type;
	Convert application listener method adapter to string

2.2. Add a class for event expression evaluator. It allows to:

	Handle condition

2.3. Add a class for event expression root object. It allows to:

	Instantiate event expression root object  with application event;
	Get event;
	Get args

2.4. Add a class for event listener method processor. It allows to:

	Set application context;
	Post process bean factory;
	Handle after singletons instantiated;
	Handle process bean;
	Check if event listener method processor is spring container class

3. Changes to package org.springframework.context.event.test:  

3.1. Add a class for abstract identifiable. It allows to:

	Instantiate abstract identifiable;
	Get id;
	Check if abstract identifiable equals;
	Hash code

3.2. Add a class for another test event. It allows to:

	Instantiate another test event

3.3. Add a class for event collector. It allows to:

	Add event;
	Get events;
	Assert no event received;
	Assert event;
	Assert total events count;
	Handle clear

3.4. Add an interface declaration  for identifiable. It allows to:

	Get id

3.5. Add a class for identifiable application event. It allows to:

	Instantiate identifiable application event;
	Get id;
	Check if identifiable application event equals;
	Hash code

3.6. Add a class for test event. It allows to:

	Instantiate test event;

4. Changes to package org.springframework.context.expression:  

4.1. Add a class for method based evaluation context. It allows to:

	Instantiate method based evaluation context  with method, parameter name discoverer and parameter name discoverer;
	Lookup variable;
	Handle lazy load arguments

5. Changes to package org.springframework.context.support:  

