BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (placeholder.properties, log4j.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.context.annotation:  

1.1. Add an interface declaration  for configuration condition. It allows to:

	Get configuration phase

2. Changes to package org.springframework.context.annotation.componentscan.simple:  

2. Changes to package org.springframework.core.io:  

2.1. Add a class for path resource. It allows to:

	Instantiate path resource  with path;
	Instantiate path resource;
	Instantiate path resource  with URI;
	Get path;
	Check if path resource exists;
	Check if path resource is readable;
	Get input stream;
	Check if path resource is writable;
	Get output stream;
	Get URL;
	Get URI;
	Check if path resource is file;
	Get file;
	Handle readable channel;
	Handle writable channel;
	Handle content length;
	Handle last modified;
	Create relative;
	Get filename;
	Get description;
	Check if path resource equals;
	Hash code

2.2. Add a class for path resource tests. It allows to:

	Get platform path;
	Handle null path;
	Handle null path string;
	Handle null uri;
	Create path resource tests from path;
	Create path resource tests from string;
	Create path resource tests from uri;
	Get path  for file;
	Get path  for dir;
	Exists path resource tests;
	Handle dir exists;
	File does  not exist;
	Handle file is readable;
	Check if path resource tests does not exist is not readable;
	Handle directory is not readable;
	Get input stream;
	Get input stream  for dir;
	Get input stream does  not exist;
	Get url;
	Get uri;
	Get file;
	Get file unsupported;
	Handle content length;
	Handle content length for directory;
	Handle last modified;
	Create relative  from dir;
	Create relative  from file;
	Handle filename;
	Handle description;
	Handle file is writable;
	Handle directory is not writable;
	Handle output stream;
	Check if path resource tests does not exist output stream;
	Handle directory output stream;
	Get readable byte channel;
	Get readable byte channel  for dir;
	Get readable byte channel does  not exist;
	Get writable channel

3. Changes to package org.springframework.http.client:  

3. Changes to package org.springframework.mock.web:  

3. Changes to package org.springframework.remoting.rmi:  

3. Changes to package org.springframework.test.context.junit4:  

3. Changes to package org.springframework.test.context.testng:  

3. Changes to package org.springframework.test.jdbc:  

3. Changes to package org.springframework.util:  

3.1. Add a class for socket utils. It allows to:

	Instantiate socket utils;
	Find available tcp port;
	Find available tcp ports;
	Find available udp port;
	Find available udp ports;
	Check if socket utils is port available;
	Find random port;
	Find available port;
	Find available ports

3.2. Add a class for socket utils tests. It allows to:

	Handle can be instantiated;
	Find available tcp port  with zero min port;
	Find available tcp port  with negative min port;
	Find available tcp port;
	Find available tcp port  with min port equal to max port;
	Find available tcp port when port  on loopback interface is not available;
	Find available tcp port  with min;
	Find available tcp port  in range;
	Find 4 available tcp ports;
	Find 50 available tcp ports;
	Find 4 available tcp ports  in range;
	Find 50 available tcp ports  in range;
	Find available tcp ports  with requested number greater than size of range;
	Find available udp port  with zero min port;
	Find available udp port  with negative min port;
	Find available udp port;
	Find available udp port when port  on loopback interface is not available;
	Find available udp port  with min;
	Find available udp port  in range;
	Find 4 available udp ports;
	Find 50 available udp ports;
	Find 4 available udp ports  in range;
	Find 50 available udp ports  in range;
	Find available udp ports  with requested number greater than size of range;
	Find available tcp ports;
	Find available udp ports;
	Assert port  in range;
	Assert available ports

4. Changes to package org.springframework.web.socket:  

