BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1.1. Add a class for completable. It allows to:

	Get amb array;
	Get amb;
	Complete completable;
	Concat array;
	Get concat;
	Create source completable on subscribe;
	Handle unsafe create;
	Defer completable supplier callable;
	Get error;
	Process completable completable from action;
	Process completable completable from callable;
	Process completable completable from future;
	Process completable completable from maybe;
	Process completable completable from runnable;
	Process completable completable from observable;
	Process completable completable from publisher;
	Process completable completable from single;
	Merge array;
	Merge sources iterable;
	Merge sources publisher;
	Merge array delay error;
	Merge delay error;
	Never completable;
	Get timer;
	Convert completable to npe;
	Using resource supplier callable;
	Wrap completable source;
	Get amb with;
	And next observable source then;
	And next publisher then;
	And next single source then;
	And next maybe source then;
	And next completable source then;
	A completable converter;
	Await completable;
	Await time unit;
	Get completable;
	Get time unit;
	Get cache;
	Compose completable transformer;
	Concat  with other completable source;
	Get delay;
	Delay subscription;
	Do on complete action on complete;
	Do on dispose action on dispose;
	Do on error consumer on error;
	Do on event consumer on event;
	Do on subscribe consumer on lifecycle;
	Do on subscribe consumer on subscribe;
	Do on terminate action on terminate;
	Do on after terminate action after terminate;
	Do  finally on finally action;
	Lift on lift completable operator;
	Materialize completable;
	Merge  with other completable source;
	Observe  on scheduler;
	Process completable completable on error complete;
	Process completable completable on error resume next;
	Process completable completable on terminate detach;
	Get repeat;
	Repeat  until stop boolean supplier;
	Repeat handler function;
	Retry completable;
	Retry bi predicate;
	Retry predicate;
	Retry handler function;
	Start  with other completable source;
	Start  with other observable;
	Start  with other publisher;
	Hide completable;
	Subscribe completable;
	Subscribe completable observer;
	Subscribe actual;
	Subscribe  with observer;
	Subscribe on complete action;
	Subscribe  on scheduler;
	Take  until other completable source;
	Get timeout;
	Get timeout 0;
	Process completable completable t;
	Convert completable to flowable;
	Convert completable to maybe;
	Convert completable to observable;
	Convert completable to single;
	Convert completable to single default;
	Unsubscribe  on scheduler;
	Get test;

2. Changes to package io.reactivex.disposables:  

2. Changes to package io.reactivex.exceptions:  

2. Changes to package io.reactivex.functions:  

2.1. Add an interface declaration  for bi consumer. It allows to:

	Accept T 1

2.2. Add an interface declaration  for bi function. It allows to:

	Apply T 1

2.3. Add an interface declaration  for bi predicate. It allows to:

	Handle test

2.4. Add an interface declaration  for boolean supplier. It allows to:

	Get boolean supplier as boolean

2.5. Add an interface declaration  for consumer. It allows to:

	Accept T

2.6. Add an interface declaration  for function. It allows to:

	Apply T

2.7. Add an interface declaration  for int function. It allows to:

	Apply int function

2.8. Add an interface declaration  for long consumer. It allows to:

	Accept long consumer

2.9. Add an interface declaration  for predicate. It allows to:

	Handle test

3. Changes to package io.reactivex.internal.queue:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.schedulers:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.subscribers:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.subscriptions:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.util:  

3. Changes to package io.reactivex.observables:  

3. Changes to package io.reactivex.plugins:  

3. Changes to package io.reactivex.schedulers:  

3. Changes to package io.reactivex.subjects:  

3. Changes to package io.reactivex.subscribers:  

