BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1.1. Add a class for backpressure enum test. It allows to:

	Backpressure overflow strategy;
	Handle backpressure strategy;
	Handle backpressure kind

1.2. Add a class for notification test. It allows to:

	Handle value of on error is null;
	Handle value of on complete is null;
	Convert not equals;
	Hash code is the inner;
	Convert notification test to string pattern

2. Changes to package io.reactivex.disposables:  

2. Changes to package io.reactivex.exceptions:  

2. Changes to package io.reactivex.internal.disposables:  

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.completable:  

2.1. Add a class for completable await test. It allows to:

	Await interrupted;
	Await timeout interrupted;
	Await timeout;
	Get completable await test;
	Blocking get  timeout;
	Blocking get error;
	Blocking get error timeout

2.2. Add a class for completable concat test. It allows to:

	Handle overflow reported;
	Subscribe subscriber;
	Handle invalid prefetch;
	Dispose completable concat test;
	Handle error race;
	Apply v integer;
	Run;
	Handle synchronous fused crash;
	Handle unbounded in;
	Handle sync fused unbounded in;
	Handle async fused unbounded in;
	Handle array canceled;
	Handle array first cancels;
	Subscribe actual;
	Handle iterable canceled;
	Handle iterable first cancels;
	Handle array cancel race;
	Handle iterable cancel race;
	No interrupt;

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.flowable:  

3.1. Add a class for flowable auto connect test. It allows to:

	Handle auto connect immediately

4. Changes to package io.reactivex.internal.operators.observable:  

4.1. Add a class for observable auto connect test. It allows to:

	Handle auto connect immediately

5. Changes to package io.reactivex.internal.util:  

5. Changes to package io.reactivex.observers:  

5. Changes to package io.reactivex.plugins:  

5.1. Add a class for rx java plugins test. It allows to:

	Handle constructor should be private;
	Handle assembly tracking observable;
	Handle assembly tracking single;
	Handle assembly tracking completable;
	Lockdown rx java plugins test;
	Call;
	Apply;
	Get  as boolean;
	Apply t scheduler;
	Override single scheduler;
	Override computation scheduler;
	Override io scheduler;
	Override new thread scheduler;
	Apply t callable;
	Override init single scheduler;
	Override init computation scheduler;
	Override init io scheduler;
	Override init new thread scheduler;
	Override init single scheduler crashes;
	Override init computation scheduler crashes;
	Override init io scheduler crashes;
	Override init new thread scheduler crashes;
	Handle test default single scheduler is initialized lazily;
	Handle test default io scheduler is initialized lazily;
	Handle test default computation scheduler is initialized lazily;
	Handle test default new thread scheduler is initialized lazily;
	Handle observable create;
	Apply t observable;
	Handle flowable create;
	Apply t flowable;
	Handle observable start;
	Apply observable;
	Process  on subscribe;
	Process  on next;
	Process  on error;
	Process  on complete;
	Handle flowable start;
	Apply flowable;
	Handle observable return;
	Handle single create;
	Apply t single;
	Handle single start;
	Apply o single;
	Process  on success;
	Handle single return;
	Handle completable create;
	Apply completable;
	Handle completable start;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on schedule;
	Apply t runnable;
	Run;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on schedule computation;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on schedule IO;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on schedule new thread;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on error;
	Accept throwable;
	Handle clear;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on error no handler;
	Handle uncaught exception;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on error crashes;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on error with null;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on error with super;
	Apply scheduler;
	Apply scheduler callable;
	Apply connectable flowable;
	Apply connectable observable;
	Apply maybe;
	Apply parallel flowable;
	Apply single;
	Apply runnable;
	Handle clear is passthrough;
	Subscribe actual;
	Assert test exception;
	Assert undeliverable test exception;
	Assert NPE;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on X error;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on plugins X error;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on X lift;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on plugins X lift;
	Override connectable observable;
	Connect connection consumer;
	Override connectable flowable;
	Handle assembly hook crashes;
	Subscribe hook crashes;
	Create create;
	Apply t maybe;
	Start start;
	Apply o maybe;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on error null;
	Verify thread;
	Create computation scheduler;
	Handle new thread;
	Create io scheduler;
	Create new thread scheduler;
	Create single scheduler;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on before blocking;
	Process rx java plugins test rx java plugins test on parallel assembly;
	Apply pf parallel flowable;
	Check if rx java plugins test is bug

6. Changes to package io.reactivex.processors:  

6. Changes to package io.reactivex.schedulers:  

6. Changes to package io.reactivex.subscribers:  

