BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1. Changes to package io.reactivex.disposables:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.disposables:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.functions:  

1.1. Add a class for functions test. It allows to:

	Handle utility class;
	Hash set callable enum;
	Handle natural comparator enum;
	Handle boolean supplier predicate reverse;
	Get  as boolean;
	Convert functions test to function 2;
	Apply t 1 integer;
	Convert functions test to function 3;
	Convert functions test to function 4;
	Convert functions test to function 5;
	Convert functions test to function 6;
	Convert functions test to function 7;
	Convert functions test to function 8;
	Convert functions test to function 9;
	Handle bi function fail;
	Function functions test;
	Convert identity function;
	Handle empty action to string;
	Handle empty runnable to string;
	Handle empty consumer to string;
	Handle error consumer empty

1.2. Add a class for object helper test. It allows to:

	Handle utility class;
	Hash code  of;
	Verify positive int;
	Verify positive  long;
	Verify positive int fail;
	Verify positive long fail;
	Compare object helper test;
	Compare object helper test long;
	Require non null primitive

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.completable:  

2.1. Add a class for completable subscribe on test. It allows to:

	Handle normal;
	Dispose completable subscribe on test;
	Double completable subscribe on test on subscribe;
	Apply completable

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.flowable:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.observable:  

3.1. Add a class for blocking observable to future test. It allows to:

	Handle constructor should be private;
	Convert test;
	Handle test exception with more than one element;
	Subscribe observer;
	Handle test get after cancel;
	Handle test get with timeout after cancel;
	Handle test get with empty flowable;
	Handle test get with A single null item

4. Changes to package io.reactivex.internal.operators.single:  

4.1. Add a class for single subscribe on test. It allows to:

	Handle normal;
	Dispose single subscribe on test;
	Handle error

5. Changes to package io.reactivex.internal.schedulers:  

5. Changes to package io.reactivex.internal.util:  

5.1. Add a class for atomic throwable test. It allows to:

	Check if atomic throwable test is terminated

5.2. Add a class for exception helper test. It allows to:

	Handle utility class;
	Add race;
	Run;
	Throw exception helper test if throwable

5.3. Add a class for half serializer observer test. It allows to:

	Reentrant half serializer observer test on next on next;
	Process  on subscribe;
	Process  on next;
	Process  on error;
	Process  on complete;
	Reentrant half serializer observer test on next on error;
	Reentrant half serializer observer test on next on complete;
	Handle reentrant error on error;
	Process half serializer observer test half serializer observer test on next on complete race;
	Run;
	Process half serializer observer test half serializer observer test on error on complete race;

5.4. Add a class for half serializer subscriber test. It allows to:

	Handle utility class;
	Reentrant half serializer subscriber test on next on next;
	Process  on subscribe;
	Process  on next;
	Process  on error;
	Process  on complete;
	Reentrant half serializer subscriber test on next on error;
	Reentrant half serializer subscriber test on next on complete;
	Handle reentrant error on error;
	Process half serializer subscriber test half serializer subscriber test on next on complete race;
	Run;
	Process half serializer subscriber test half serializer subscriber test on error on complete race;

5.5. Add a class for notification lite test. It allows to:

	Accept full observer;
	Handle error notification compare

6. Changes to package io.reactivex.single:  

