BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.observers:  

1.1. Add a class for future observer test. It allows to:

	Before future observer test;
	Cancel future observer test;
	Process future observer test future observer test on error;
	Process future observer test future observer test on next;
	Process future observer test future observer test on subscribe;
	Cancel race;
	Run;
	Await future observer test;
	Process future observer test future observer test on error cancel race;
	Process future observer test future observer test on complete cancel race;
	Process future observer test future observer test on error on complete;
	Process future observer test future observer test on complete on error;
	Cancel future observer test on error;
	Cancel future observer test on complete;
	Process future observer test future observer test on next then on complete twice;
	Interrupted future observer test;
	Handle complete async;
	Get future observer test

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.flowable:  

2.1. Add a class for flowable reduce with single test. It allows to:

	Handle normal;
	Apply a integer;
	Handle disposed;

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.maybe:  

3.1. Add a class for maybe concat publisher test. It allows to:

	Handle scalar;
	Handle callable;
	Call

4. Changes to package io.reactivex.internal.operators.single:  

4.1. Add a class for single concat publisher test. It allows to:

	Handle scalar;
	Handle callable;
	Call

5. Changes to package io.reactivex.internal.subscribers:  

5.1. Add a class for strict subscriber. It allows to:

	Instantiate strict subscriber  with downstream subscriber;
	Handle request;
	Cancel strict subscriber;
	Process strict subscriber strict subscriber on subscribe;
	Process strict subscriber strict subscriber on next;
	Process strict subscriber strict subscriber on error;
	Process strict subscriber strict subscriber on complete

5.2. Add a class for subscriber resource wrapper test. It allows to:

	Cancel subscriber resource wrapper test;
	Handle error;
	Complete subscriber resource wrapper test;
	Double subscriber resource wrapper test on subscribe;
	Apply flowable;
	Apply subscriber;
	Handle bad request;

6. Changes to package io.reactivex.internal.util:  

6.1. Add a class for queue drain helper test. It allows to:

	Check if queue drain helper test is canceled;
	Get  as boolean;
	Handle request max int;
	Handle request;
	Cancel;
	Handle request min int;
	Handle request almost max int;
	Post complete empty;
	Post complete  with request;
	Handle complete request race;
	Run;
	Post complete canceled;
	Post complete canceled  after one;
	Process  on next;
	Drain max loop missing backpressure;
	Get canceled;
	Get done;
	Get error;
	Enter;
	Get requested;
	Get produced;
	Leave;
	Accept a subscriber;
	Drain max loop missing backpressure  with resource;
	Drain max loop dont accept;
	Check terminated delay error empty;
	Check terminated delay error non empty;
	Check terminated delay error empty error;
	Check terminated non delay error error;
	Handle observer check terminated delay error empty;
	Accept a observer;
	Handle observer check terminated delay error empty resource;
	Handle observer check terminated delay error non empty;
	Handle observer check terminated delay error empty error;
	Handle observer check terminated non delay error error;
	Handle observer check terminated non delay error error resource;
	Post complete  already complete;

