BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.operators.completable:  

1.1. Add a class for completable from action test. It allows to:

	Process completable from action test completable from action test from action null;
	Process completable from action test completable from action test from action;
	Run;
	Process completable from action test completable from action test from action twice;
	Process completable from action test completable from action test from action invokes lazy;
	Process completable from action test completable from action test from action throws;
	Handle from action disposed;
	Handle from action errors disposed;

1.2. Add a class for completable from callable test. It allows to:

	Process completable from callable test completable from callable test from callable null;
	Process completable from callable test completable from callable test from callable;
	Call;
	Process completable from callable test completable from callable test from callable twice;
	Process completable from callable test completable from callable test from callable invokes lazy;
	Process completable from callable test completable from callable test from callable throws;
	Should completable from callable test not deliver result if subscriber unsubscribed before emission;
	Answer invocation on mock;
	Handle from action errors disposed;

1.3. Add a class for completable from observable test. It allows to:

	Process completable from observable test completable from observable test from observable null;
	Process completable from observable test completable from observable test from observable;
	Process completable from observable test completable from observable test from observable empty;
	Process completable from observable test completable from observable test from observable error

1.4. Add a class for completable from publisher test. It allows to:

	Process completable from publisher test completable from publisher test from publisher null;
	Process completable from publisher test completable from publisher test from publisher;
	Process completable from publisher test completable from publisher test from publisher empty;
	Process completable from publisher test completable from publisher test from publisher throws;
	Dispose completable from publisher test;
	Double completable from publisher test on subscribe;
	Apply flowable

1.5. Add a class for completable from runnable test. It allows to:

	Process completable from runnable test completable from runnable test from runnable null;
	Process completable from runnable test completable from runnable test from runnable;
	Run;
	Process completable from runnable test completable from runnable test from runnable twice;
	Process completable from runnable test completable from runnable test from runnable invokes lazy;
	Process completable from runnable test completable from runnable test from runnable throws;
	Process completable from runnable test completable from runnable test from runnable disposed;
	Handle from runnable errors disposed;

1.6. Add a class for completable from single test. It allows to:

	Process completable from single test completable from single test from single null;
	Process completable from single test completable from single test from single;
	Process completable from single test completable from single test from single error

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.maybe:  

2.1. Add a class for maybe from action test. It allows to:

	Process maybe from action test maybe from action test from action null;
	Process maybe from action test maybe from action test from action;
	Run;
	Process maybe from action test maybe from action test from action twice;
	Process maybe from action test maybe from action test from action invokes lazy;
	Process maybe from action test maybe from action test from action throws;
	Handle callable;
	No error loss;
	Handle disposed upfront;
	Cancel maybe from action test while running;

2.2. Add a class for maybe from callable test. It allows to:

	Process maybe from callable test maybe from callable test from callable null;
	Process maybe from callable test maybe from callable test from callable;
	Call;
	Process maybe from callable test maybe from callable test from callable twice;
	Process maybe from callable test maybe from callable test from callable invokes lazy;
	Process maybe from callable test maybe from callable test from callable throws;
	Handle callable;
	No error loss;
	Should maybe from callable test not deliver result if subscriber unsubscribed before emission;
	Answer invocation on mock

2.3. Add a class for maybe from completable test. It allows to:

	Process maybe from completable test maybe from completable test from completable null;
	Process maybe from completable test maybe from completable test from completable;
	Process maybe from completable test maybe from completable test from completable error;
	Handle source;
	Dispose maybe from completable test;
	Double maybe from completable test on subscribe;
	Apply v completable

2.4. Add a class for maybe from runnable test. It allows to:

	Process maybe from runnable test maybe from runnable test from runnable null;
	Process maybe from runnable test maybe from runnable test from runnable;
	Run;
	Process maybe from runnable test maybe from runnable test from runnable twice;
	Process maybe from runnable test maybe from runnable test from runnable invokes lazy;
	Process maybe from runnable test maybe from runnable test from runnable throws;
	Handle callable;
	No error loss;
	Handle disposed upfront;
	Cancel maybe from runnable test while running;

2.5. Add a class for maybe from single test. It allows to:

	Process maybe from single test maybe from single test from single null;
	Process maybe from single test maybe from single test from single;
	Process maybe from single test maybe from single test from single throws;
	Handle source;
	Dispose maybe from single test;
	Double maybe from single test on subscribe;
	Apply v single

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.single:  

3.1. Add a class for single from callable test. It allows to:

	Process single from callable test single from callable test from callable value;
	Call;
	Process single from callable test single from callable test from callable error;
	Process single from callable test single from callable test from callable null;
	Process single from callable test single from callable test from callable twice;
	Should single from callable test not invoke func until subscription;
	No error loss;
	Should single from callable test not deliver result if subscriber unsubscribed before emission;
	Answer invocation on mock;
	Convert should allow;
	Handle disposed on arrival;
	Handle disposed on call;
	Convert single from callable test to observable take;
	Convert single from callable test to observable and back;

