BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1. Changes to package io.reactivex.flowable:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.disposables:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.observers:  

1.1. Add a class for basic queue disposable test. It allows to:

	Check if  is disposed;
	Dispose;
	Get poll;
	Check if  is empty;
	Handle clear;
	Get request fusion;
	Offer basic queue disposable test;

1.2. Add a class for future single observer test. It allows to:

	Cancel future single observer test;
	Cancel race;
	Run;
	Handle timeout;
	Dispose future single observer test;
	Handle error get with timeout;
	Handle normal get wit H timeout;
	Await future single observer test;
	Process future single observer test future single observer test on success cancel race;
	Process future single observer test future single observer test on error cancel race;

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.completable:  

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.flowable:  

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.maybe:  

2.1. Add a class for maybe using test. It allows to:

	Handle resource supplier throws;
	Call;
	Apply;
	Accept;
	Handle error eager;
	Handle empty eager;
	Handle error non eager;
	Handle empty non eager;
	Handle supplier crash eager;
	Handle supplier crash non eager;
	Handle supplier and disposer crash eager;
	Handle supplier and disposer crash non eager;
	Dispose maybe using test;
	Dispose crashes;
	Check if maybe using test is disposed;
	Just disposer crashes;
	Handle empty disposer crashes;
	Handle error disposer crash;
	Double maybe using test on subscribe;
	Subscribe maybe observer;
	Handle success dispose race;
	Run;
	Handle error dispose race;
	Handle empty dispose race;

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.observable:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.single:  

3.1. Add a class for single from publisher test. It allows to:

	Just single from publisher test;
	Handle range;
	Handle empty;
	Handle error;
	Dispose single from publisher test;
	Check if single from publisher test is disposed;
	Handle bad source;
	Subscribe actual

4. Changes to package io.reactivex.internal.schedulers:  

4.1. Add a class for immediate thin scheduler test. It allows to:

	Schedule direct;
	Run;
	Schedule direct timed;
	Schedule direct periodic;
	Handle schedule;
	Timed immediate thin scheduler test;
	Schedule periodic

4.2. Add a class for rx thread factory test. It allows to:

	Handle normal

5. Changes to package io.reactivex.internal.subscribers:  

5.1. Add a class for lambda subscriber test. It allows to:

	Process lambda subscriber test lambda subscriber test on subscribe throws;
	Accept;
	Accept throwable;
	Run;
	Accept subscription;
	Process lambda subscriber test lambda subscriber test on next throws;
	Process lambda subscriber test lambda subscriber test on error throws;
	Process lambda subscriber test lambda subscriber test on complete throws;
	Handle bad source on subscribe;
	Subscribe subscriber;
	Handle bad source emit after done;
	Process lambda subscriber test lambda subscriber test on next throws cancels upstream;
	Accept v integer;
	Process lambda subscriber test lambda subscriber test on subscribe throws cancels upstream;
	Process lambda subscriber test lambda subscriber test on error missing should report no custom on error;
	Handle custom on error should report custom on error

