BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.operators.completable:  

1.1. Add a class for completable materialize. It allows to:

	Instantiate completable materialize  with source completable;
	Subscribe actual

1.2. Add a class for completable materialize test. It allows to:

	Handle error;
	Handle empty;
	Double completable materialize test on subscribe;
	Apply v completable;
	Dispose completable materialize test

2. Changes to package io.reactivex.internal.operators.maybe:  

2.1. Add a class for maybe materialize. It allows to:

	Instantiate maybe materialize  with source maybe;
	Subscribe actual

2.2. Add a class for maybe materialize test. It allows to:

	Handle success;
	Handle error;
	Handle empty;
	Double maybe materialize test on subscribe;
	Apply v maybe;
	Dispose maybe materialize test

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.mixed:  

3.1. Add a class for materialize single observer. It allows to:

	Instantiate materialize single observer  with downstream single observer;
	Process materialize single observer materialize single observer on subscribe;
	Process materialize single observer materialize single observer on complete;
	Process materialize single observer materialize single observer on success;
	Process materialize single observer materialize single observer on error;
	Check if materialize single observer is disposed;
	Dispose materialize single observer

4. Changes to package io.reactivex.internal.operators.single:  

4.1. Add a class for single dematerialize test. It allows to:

	Handle success;
	Handle empty;
	Handle error;
	Handle error notification;
	Double single dematerialize test on subscribe;
	Apply v single;
	Dispose single dematerialize test;
	Handle selector crash;
	Apply v notification;
	Handle selector null;
	Handle selector different type;

4.2. Add a class for single materialize. It allows to:

	Instantiate single materialize  with source single;
	Subscribe actual

4.3. Add a class for single materialize test. It allows to:

	Handle success;
	Handle error;
	Double single materialize test on subscribe;
	Apply v single;
	Dispose single materialize test

