BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1. Changes to package io.reactivex.disposables:  

1.1. Add a class for sequential disposable test. It allows to:

	Set sequential disposable test;
	Handle unsubscribing without underlying does nothing;
	Get disposable should returnset;
	Handle not disposed when replaced;
	Handle unsubscribing twice does unsubscribe once;
	Setting same disposable  twice does unsubscribe it;
	Handle unsubscribing with single underlying unsubscribes;
	Replacing sequential disposable test first underlying causes unsubscription;
	When unsubscribing second underlying unsubscribed;
	Setting underlying when unsubscribed causes immediate unsubscription;
	Setting underlying when unsubscribed causes immediate unsubscription  concurrently;
	Run;
	Handle concurrent set disposable should not interleave;

2. Changes to package io.reactivex.internal.disposables:  

2.1. Add a class for sequential disposable. It allows to:

	Instantiate sequential disposable;
	Instantiate sequential disposable  with initial disposable;
	Update next disposable;
	Replace next disposable;
	Dispose sequential disposable;
	Check if sequential disposable is disposed

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.completable:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.flowable:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.observable:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.operators.single:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.schedulers:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.subscriptions:  

3. Changes to package io.reactivex.internal.util:  

3.1. Add a class for half serializer. It allows to:

	Instantiate half serializer;
	Process half serializer half serializer on next;
	Process half serializer half serializer on error;
	Process half serializer half serializer on complete;

4. Changes to package io.reactivex.observers:  

4. Changes to package io.reactivex.plugins:  

4. Changes to package io.reactivex.subscribers:  

