BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.reactivex:  

1. Changes to package io.reactivex.disposables:  

1. Changes to package io.reactivex.exceptions:  

1. Changes to package io.reactivex.flowable:  

1. Changes to package io.reactivex.flowables:  

1. Changes to package io.reactivex.functions:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.operators.flowable:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.operators.observable:  

1. Changes to package io.reactivex.internal.operators.single:  

1.1. Add a class for single flat map completable test. It allows to:

	Dispose single flat map completable test;
	Apply v integer

1.2. Add a class for single take until test. It allows to:

	Handle main success publisher;
	Handle main success single;
	Handle main success completable;
	Handle main error publisher;
	Handle main error single;
	Handle main error completable;
	Handle other on next publisher;
	Handle other on next single;
	Handle other on next completable;
	Handle other on complete publisher;
	Handle other on complete completable;
	Handle other error publisher;
	Handle other error single;
	Handle other error completable;
	Process single take until test single take until test with publisher dispose;
	Process single take until test single take until test on error race;
	Run;
	Handle other signals and completes;
	Handle flowable cancel delayed;
	Subscribe actual;
	Process single take until test single take until test until single main success;
	Process single take until test single take until test until single main error;
	Process single take until test single take until test until single other success;
	Process single take until test single take until test until single other error;
	Process single take until test single take until test until single dispose;
	Process single take until test single take until test until publisher main success;
	Process single take until test single take until test until publisher main error;
	Process single take until test single take until test until publisher other on next;
	Process single take until test single take until test until publisher other on complete;
	Process single take until test single take until test until publisher other error;
	Process single take until test single take until test until publisher dispose;
	Process single take until test single take until test until completable main success;
	Process single take until test single take until test until completable main error;
	Process single take until test single take until test until completable other on complete;
	Process single take until test single take until test until completable other error;
	Process single take until test single take until test until completable dispose

2. Changes to package io.reactivex.observable:  

2. Changes to package io.reactivex.observables:  

2. Changes to package io.reactivex.observers:  

2. Changes to package io.reactivex.plugins:  

2. Changes to package io.reactivex.processors:  

2. Changes to package io.reactivex.schedulers:  

2. Changes to package io.reactivex.single:  

2. Changes to package io.reactivex.subjects:  

2. Changes to package io.reactivex.subscribers:  

