BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (testModule.gwt.xml, Testing.gwt.xml, pom.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.google.common.base:  

1. Changes to package com.google.common.cache:  

1. Changes to package com.google.common.collect:  

1.1. Add a class for collect collectors. It allows to:

	Convert collect collectors to immutable bi map;
	Convert collect collectors to immutable list;
	Convert collect collectors to immutable map;
	Convert collect collectors to immutable set;
	Convert collect collectors to immutable sorted map;
	Convert collect collectors to immutable sorted set;
	Convert collect collectors to immutable range set;
	Convert collect collectors to immutable range map

1.2. Add a class for collect spliterators. It allows to:

	Instantiate collect spliterators;
	Get indexed;
	Map from spliterator;
	Try advance;
	Process  for each remaining;
	Try split;
	Estimate size;
	Get characteristics;
	Get filter;
	Handle flat map

1.3. Add a class for collect spliterators test. It allows to:

	Handle test map;
	Handle test flat map;
	Handle test multisets spliterator

1.4. Add a class for collect spliterators test gwt. It allows to:

	Get module name;
	Handle test flat map;
	Handle test map;
	Handle test multisets spliterator

1.5. Add a class for immutable bi map fauxveride shim. It allows to:

	Convert immutable bi map fauxveride shim to immutable map;

1.6. Add a class for more collectors test. It allows to:

	Convert test;
	Handle test only element;
	Handle test only element singleton;
	Handle test only element null;
	Handle test only element multiple;
	Handle test only element many

1.7. Add a class for more collectors test gwt. It allows to:

	Get module name;
	Handle test only element;
	Handle test only element many;
	Handle test only element multiple;
	Handle test only element null;
	Handle test only element singleton;
	Convert test;

1.8. Add a class for streams benchmark. It allows to:

	Get collection type;
	Operate stream;
	Set streams benchmark;
	Run operation

1.9. Add a class for streams test. It allows to:

	Handle test stream non collection;
	Handle test stream collection;
	Handle test stream iterator;
	Handle test stream google optional;
	Handle test stream java optional;
	Handle test concat ref stream;
	Handle test concat ref stream close is propagated;
	Handle test concat ref stream close is propagated stream concat;
	Handle test concat ref stream close is propagated stream flat map;
	Handle test concat ref stream parallel;
	Handle test concat int stream;
	Handle test concat long stream;
	Handle test concat double stream;
	Handle test stream optional int;
	Handle test stream optional long;
	Handle test stream optional double;
	Handle test map with index;
	Handle test map with index array list source;
	Handle test map with index linked hash set source;
	Handle test map with index unsized source;
	Handle test map with index close is propagated sized source;
	Handle test map with index close is propagated unsized source;
	Handle test map with index close is propagated;
	Handle test map with index int stream;
	Handle test map with index int stream close is propagated sized;
	Handle test map with index int stream close is propagated unsized;
	Handle test map with index int stream close is propagated;
	Handle test map with index long stream;
	Handle test map with index long stream close is propagated sized;
	Handle test map with index long stream close is propagated unsized;
	Handle test map with index long stream close is propagated;
	Handle test map with index double stream;
	Handle test map with index double stream close is propagated sized;
	Handle test map with index double stream close is propagated unsized;
	Handle test map with index double stream close is propagated;
	Handle test zip;
	Handle test zip close is propagated;
	Handle test zip finite with infinite;
	Handle test zip infinite with infinite;
	Handle test zip differing lengths;
	Handle test for each pair;
	Handle test for each pair differing lengths 1;
	Convert test for each pair differing lengths;
	Handle test for each pair one empty;
	Handle test for each pair finite with infinite;
	Handle test for each pair parallel;
	Assert stream;
	Assert int stream;
	Assert long stream;
	Assert double stream

2. Changes to package com.google.common.collect.testing:  

2. Changes to package com.google.common.collect.testing.google:  

2.1. Add a class for multimap for each tester. It allows to:

	Handle test for each;
	Handle test for each order

2.2. Add a class for multiset for each entry tester. It allows to:

	Handle test for each entry;
	Handle test for each entry ordered;
	Handle test for each entry duplicates;
	Get multiset for each entry tester for each entry duplicate initializing methods

3. Changes to package com.google.common.collect.testing.testers:  

3.1. Add a class for collection for each tester. It allows to:

	Handle test for each unknown order;
	Handle test for each known order

3.2. Add a class for collection remove if tester. It allows to:

	Handle test remove if always false;
	Handle test remove if sometimes true;
	Handle test remove if all present;
	Handle test remove if some matches concurrent with iteration;
	Handle test remove if unsupported empty collection;
	Handle test remove if always true unsupported

3.3. Add a class for collection spliterator tester. It allows to:

	Handle test spliterator unknown order;
	Handle test spliterator known order;
	Handle test spliterator nullable;
	Handle test spliterator not immutable collection allows add;
	Handle test spliterator not immutable collection allows remove;
	Get spliterator  not immutable collection allows add method;
	Get spliterator  not immutable collection allows remove method

3.4. Add a class for collection stream tester. It allows to:

	Convert test stream;
	Handle test stream count

3.5. Add a class for list replace all tester. It allows to:

	Handle test replace all;
	Handle test replace all changes some;
	Handle test replace all unsupported

3.6. Add a class for map for each tester. It allows to:

	Handle test for each known order;
	Handle test for each unknown order;
	Handle test for each null keys;
	Handle test for each null values

3.7. Add a class for map get or default tester. It allows to:

	Handle test get or default present;
	Handle test get or default present null default;
	Handle test get or default absent;
	Handle test get or default absent null default;
	Handle test get or default absent null;
	Handle test get or default null absent and unsupported;
	Handle test get or default non null when null contained;
	Handle test get or default present null;
	Convert test get or default present mapped;
	Handle test get wrong type

3.8. Add a class for map put if absent tester. It allows to:

	Handle test put if absent supported absent;
	Handle test put if absent supported present;
	Handle test put if absent unsupported absent;
	Handle test put if absent unsupported present existing value;
	Handle test put if absent unsupported present different value;
	Handle test put if absent null key unsupported;
	Handle test put if absent null value unsupported;
	Handle test put if absent put with null value unsupported

3.9. Add a class for map remove entry tester. It allows to:

	Handle test remove supported present;
	Handle test remove supported present key wrong value;
	Handle test remove supported wrong key present value;
	Handle test remove supported absent key absent value;
	Handle test remove null key queries unsupported;
	Handle test remove null value queries unsupported;
	Handle test remove unsupported present;
	Handle test remove unsupported absent

3.10. Add a class for map replace all tester. It allows to:

	Get keys;
	Get values;
	Handle test replace all rotate;
	Handle test replace all preserves order;
	Handle test replace all unsupported;
	Handle test replace all unsupported by empty collection;
	Handle test replace all unsupported no op function

3.11. Add a class for map replace entry tester. It allows to:

	Handle test replace entry supported present;
	Handle test replace entry supported present unchanged;
	Handle test replace entry supported wrong value;
	Handle test replace entry supported absent key;
	Handle test replace entry present null value unsupported;
	Handle test replace entry wrong value null value unsupported;
	Handle test replace entry absent key null value unsupported;
	Handle test replace entry null different from absent;
	Handle test replace entry expect null unsupported;
	Handle test replace entry unsupported present;
	Handle test replace entry unsupported wrong value;
	Handle test replace entry unsupported absent key

3.12. Add a class for map replace tester. It allows to:

	Handle test replace supported present;
	Handle test replace supported present no change;
	Handle test replace supported absent;
	Handle test replace present null value unsupported;
	Handle test replace absent null value unsupported;
	Handle test replace absent null key unsupported;
	Handle test replace unsupported present

4. Changes to package com.google.common.io:  

4.1. Add a class for insecure recursive delete exception. It allows to:

	Instantiate insecure recursive delete exception

4.2. Add a class for more files test. It allows to:

	Get suite;
	Get root;
	Set more files test;
	Tear more files test;
	Visit file;
	Post visit directory;
	Create temp file;
	Handle test byte source size of directory;
	Convert test byte source size of symlink;
	Handle test equal;
	Handle test equal links;
	Handle test touch;
	Handle test touch time;
	Handle test create parent directories root;
	Handle test create parent directories relative path;
	Handle test create parent directories no parents needed;
	Handle test create parent directories one parent needed;
	Handle test create parent directories multiple parents needed;
	Handle test create parent directories no permission;
	Handle test create parent directories non directory parent exists;
	Handle test create parent directories symlink parent exists;
	Handle test get file extension;
	Handle test get name without extension;
	Handle test predicates;
	Handle new test file system;
	Handle test directory deletion basic;
	Handle test directory deletion empty dir;
	Convert test delete recursively symlink;
	Convert test delete directory contents symlink;
	Handle test directory deletion sds not supported fails;
	Handle test directory deletion sds not supported allow insecure;
	Handle test directory deletion directory symlink race;
	Handle test delete recursively non directory file;
	Start directory symlink switching;
	Run;
	Delete path;
	Assert path;

5. Changes to package com.google.common.math:  

5. Changes to package com.google.common.testing:  

5.1. Add a class for collector tester. It allows to:

	O collector;
	Instantiate collector tester  with collector, equivalence bi predicate and equivalence bi predicate;
	Result collector;
	Push stack list;
	Get pop;
	Collects expected result;
	Do expected result;
	Assert equivalent

6. Changes to package com.google.common.util.concurrent:  

