BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (Escape.gwt.xml, Html.gwt.xml, Net.gwt.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.google.common.escape:  

1.1. Add a class for array based char escaper. It allows to:

	Instantiate array based char escaper  with replacement map;
	Instantiate array based char escaper  with array based escaper map;
	Escape array based char escaper;
	Escape unsafe

1.2. Add a class for array based char escaper test. It allows to:

	Handle test safe range;
	Escape unsafe;
	Handle test safe range max less than min;
	Handle test delete unsafe chars;
	Handle test replacement priority;

1.3. Add a class for array based escaper map. It allows to:

	Create replacements map;
	Instantiate array based escaper map;
	Get replacement array;
	Create replacement array

1.4. Add a class for array based escaper map test. It allows to:

	Handle test null map;
	Handle test empty map;
	Handle test map length;
	Handle test mapping

1.5. Add a class for array based unicode escaper. It allows to:

	Instantiate array based unicode escaper  with replacement map;
	Instantiate array based unicode escaper  with array based escaper map;
	Escape array based unicode escaper;
	Handle next escape index;
	Escape unsafe

1.6. Add a class for array based unicode escaper test. It allows to:

	Handle test replacements;
	Escape unsafe;
	Handle test safe range;
	Handle test delete unsafe chars;
	Handle test replacement priority;
	Handle test code points from surrogate pairs;

1.7. Add a class for char escaper. It allows to:

	Instantiate char escaper;
	Escape char escaper;
	Escape slow;
	Grow buffer

1.8. Add a class for escaper. It allows to:

	Instantiate escaper;
	Escape escaper;
	Apply;
	Process escaper escaper as function

1.9. Add a class for escapers test. It allows to:

	Handle test null escaper;
	Handle test builder initial state no replacement;
	Handle test builder initial state none unsafe;
	Handle test builder retains state;
	Handle test builder creates independent escapers;
	Handle test as unicode escaper;
	Create simple char escaper;
	Escape;
	Create simple unicode escaper;

1.10. Add a class for platform. It allows to:

	Char buffer  from thread local;
	Instantiate platform

1.11. Add a class for test module entry point. It allows to:

	Process test module entry point test module entry point on module load

1.12. Add a class for unicode escaper. It allows to:

	Instantiate unicode escaper;
	Escape unicode escaper;
	Handle next escape index;
	Escape slow;
	Get code point at;
	Grow buffer

1.13. Add a class for unicode escaper test. It allows to:

	Escape;
	Handle test nop escaper;
	Handle test simple escaper;
	Handle test grow buffer;
	Handle test surrogate pairs;
	Handle test trailing high surrogate;
	Handle test null input;
	Handle test bad strings;
	Handle test false positives for next escaped index;
	Handle next escape index;
	Handle test code point at index out of bounds exception;
	Escape escaper as string

2. Changes to package com.google.common.escape.testing:  

2.1. Add a class for escaper asserts. It allows to:

	Instantiate escaper asserts;
	Assert basic;
	Escaping char escaper;
	Escaping unicode escaper;
	Assert unescaped;
	Assert unicode escaping

3. Changes to package com.google.common.html:  

3.1. Add a class for html escapers. It allows to:

	Handle html escaper;
	Instantiate html escapers

3.2. Add a class for html escapers test. It allows to:

	Handle test html escaper

3.3. Add a class for test module entry point. It allows to:

	Process test module entry point test module entry point on module load

4. Changes to package com.google.common.net:  

4.1. Add a class for percent escaper. It allows to:

	Instantiate percent escaper;
	Create safe octets;
	Handle next escape index;
	Escape percent escaper;

4.2. Add a class for percent escaper test. It allows to:

	Handle test simple escaper;
	Handle test plus for space;
	Handle test custom escaper;
	Handle test custom escaper withpercent;
	Handle test bad arguments null;
	Handle test bad arguments badchars;
	Handle test bad arguments plusforspace;
	Escape ascii

5. Changes to package com.google.common.xml:  

5.1. Add a class for test module entry point. It allows to:

	Process test module entry point test module entry point on module load

5.2. Add a class for xml escapers. It allows to:

	Instantiate xml escapers;
	Xml content escaper;
	Handle xml attribute escaper

5.3. Add a class for xml escapers test. It allows to:

	Handle test xml content escaper;
	Handle test xml attribute escaper;
	Assert basic xml escaper

