BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (testModule.gwt.xml, Google.gwt.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.google.common.collect:  

1. Changes to package com.google.common.collect.testing:  

1.1. Add a class for sorted set test suite builder. It allows to:

	Using test sorted set generator;
	Get testers;
	Create test suite;
	Create derived suites;
	Create subset suite;
	Handle new builder using

1.2. Add a class for test integer set generator. It allows to:

	Get samples;
	Create test integer set generator;
	Create elements integer;
	Create array;
	Get order

1.3. Add a class for test integer sorted set generator. It allows to:

	Create elements integer;
	Get order

2. Changes to package com.google.common.collect.testing.testers:  

2.1. Rename type MapNavigationTester with NavigableMapNavigationTester

2.2. Add a class for navigable set navigation tester. It allows to:

	Set navigable set navigation tester;
	Reset navigable set navigation tester with hole;
	Handle test empty set poll first;
	Handle test empty set nearby;
	Handle test empty set poll last;
	Handle test singleton set poll first;
	Handle test singleton set nearby;
	Handle test singleton set poll last;
	Handle test poll first;
	Handle test poll first unsupported;
	Test lower hole;
	Handle test floor hole;
	Test ceiling hole;
	Handle test higher hole;
	Test lower;
	Handle test floor;
	Test ceiling;
	Handle test higher;
	Handle test poll last;
	Handle test poll last unsupported;
	Handle test descending navigation;
	Handle test empty sub set;
	Get hole methods

2.3. Add a class for sorted set navigation tester. It allows to:

	Set sorted set navigation tester;
	Handle test empty set first;
	Handle test empty set last;
	Handle test singleton set first;
	Handle test singleton set last;
	Handle test first;
	Handle test last

