BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.google.common.collect.testing.google:  

1.1. Add a class for abstract multimap tester. It allows to:

	Get multimap;
	Create array  with null key;
	Create array  with null value;
	Create array  with null key and value;
	Get value  for null key;
	Get key  for null value;
	Get entry null replaces;
	Handle init multimap with null key;
	Handle init multimap with null value;
	Handle init multimap with null key and value;
	Get sample keys;
	Get sample values;
	Handle actual contents;
	Reset container;
	Reset collection;
	Get key;
	Get k 0;
	V abstract multimap tester;
	Get k 1;
	Convert k;
	Get k 3;
	Get k 4;

1.2. Add a class for multimap contains entry tester. It allows to:

	Handle test contains entry yes;
	Handle test contains entry no;
	Handle test contains entry agrees with get;
	Handle test contains entry null yes;
	Handle test contains entry null no;
	Handle test contains entry null disallowed because key queries disallowed;
	Handle test contains entry null disallowed because value queries disallowed

1.3. Add a class for multimap contains key tester. It allows to:

	Handle test contains key yes;
	Handle test contains key no;
	Handle test contains keys from key set;
	Handle test contains key agrees with get;
	Handle test contains key agrees with as map;
	Handle test contains key agrees with key set;
	Handle test contains key null present;
	Handle test contains key null absent;
	Handle test contains key null disallowed

1.4. Add a class for multimap contains value tester. It allows to:

	Handle test contains value yes;
	Handle test contains value no;
	Handle test contains null value yes;
	Handle test contains null value no;
	Handle test contains null value fails

1.5. Add a class for multimap get tester. It allows to:

	Handle test get empty;
	Handle test get non empty;
	Handle test get multiple;
	Handle test get absent key;
	Convert test propagates remove;
	Convert test propagates remove last element;
	Convert test propagates add;
	Convert test propagates add all;
	Convert test propagates remove last then add;
	Handle test get null present;
	Handle test get null absent;
	Handle test get null forbidden;
	Handle test get with null value

1.6. Add a class for multimap put iterable tester. It allows to:

	Handle test put all non empty iterable on present key;
	Get iterator;
	Handle test put all non empty collection on present key;
	Handle test put all non empty iterable on absent key;
	Handle test put all non empty collection on absent key;
	Handle test put all null value on present key supported;
	Handle test put all null value on absent key supported;
	Handle test put all null value single unsupported;
	Handle test put all null value null last unsupported;
	Handle test put all null value null first unsupported;
	Handle test put all on present null key;
	Handle test put all null forbidden;
	Handle test put all empty collection on absent key;
	Handle test put all empty iterable on absent key;
	Handle test put all empty iterable on present key;
	Handle test put all only calls iterator once;
	Convert test put all propagates

1.7. Add a class for multimap put tester. It allows to:

	Handle test put unsupported;
	Handle test put empty;
	Handle test put present;
	Handle test put two elements;
	Handle test put null value supported;
	Handle test put null value unsupported;
	Handle test put null key;
	Convert test put not present key propagates;
	Convert test put present key propagates;

1.8. Add a class for multimap remove all tester. It allows to:

	Handle test remove all absent key;
	Handle test remove all present key;
	Convert test remove all propagates;
	Handle test remove all multiple values;
	Handle test remove all null key present;
	Handle test remove all null key absent

1.9. Add a class for multimap remove entry tester. It allows to:

	Handle test remove absent;
	Handle test remove present;
	Handle test remove null key present;
	Handle test remove null value present;
	Handle test remove null key absent;
	Handle test remove null value absent;
	Handle test remove null value forbidden;
	Handle test remove null key forbidden;
	Convert test remove propagates;

1.10. Add a class for multimap size tester. It allows to:

	Handle test size;
	Handle test is empty yes;
	Handle test is empty no;
	Handle test size null key;
	Handle test size null value;
	Handle test size null key and value;
	Handle test size multiple values

1.11. Add a class for sorted set multimap test suite builder. It allows to:

	Using test set multimap generator;
	Get testers;
	Compute multimap get test suite;
	Compute multimap  as map get test suite

1.12. Add an interface declaration  for test list multimap generator

1.13. Add an interface declaration  for test multimap generator. It allows to:

	Create key array;
	Create value array;
	Get sample keys;
	Get sample values;
	Create collection

1.14. Add an interface declaration  for test set multimap generator

1.15. Add a class for test string list multimap generator. It allows to:

	Get samples;
	Get sample keys;
	Get sample values;
	Create collection;
	Create test string list multimap generator;
	Create entries entry;
	Create array;
	Create key array;
	Create value array;
	Get order

1.16. Add a class for test string set multimap generator. It allows to:

	Get samples;
	Get sample keys;
	Get sample values;
	Create collection;
	Create test string set multimap generator;
	Create entries entry;
	Create array;
	Create key array;
	Create value array;
	Get order

