BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.example.memcache.binary:  

1. Changes to package io.netty.example.spdy.client:  

1. Changes to package io.netty.example.spdy.server:  

1. Changes to package io.netty.handler.ssl:  

1.1. Add a class for application protocol config. It allows to:

	Instantiate application protocol config  with protocol, selector failure behavior, selected listener failure behavior, supported protocols iterable and supported protocols iterable;
	Instantiate application protocol config  with protocol, selector failure behavior, selected listener failure behavior and selected listener failure behavior;
	Instantiate application protocol config  with protocol, selector failure behavior, selected listener failure behavior, supported protocols list and supported protocols list;
	Instantiate application protocol config;
	Get supported protocols;
	Get protocol;
	Get selector failure behavior;
	Get selected listener failure behavior

1.2. Add an interface declaration  for application protocol negotiator. It allows to:

	Get protocols

1.3. Add a class for application protocol util. It allows to:

	Instantiate application protocol util;
	Convert application protocol util to list;

1.4. Add an interface declaration  for cipher suite filter. It allows to:

	Get filter cipher suites

1.5. Add a class for identity cipher suite filter. It allows to:

	Instantiate identity cipher suite filter;
	Get filter cipher suites

1.6. Add a class for jdk default application protocol negotiator. It allows to:

	Wrap ssl engine;
	Instantiate jdk default application protocol negotiator;
	Get wrapper factory;
	Get protocol selector factory;
	Get protocol listener factory;
	Get protocols

1.7. Add an object creator class for jdk npn application protocol negotiator. It allows to:

	Wrap ssl engine;
	Instantiate jdk npn application protocol negotiator  with protocols iterable;
	Instantiate jdk npn application protocol negotiator;
	Instantiate jdk npn application protocol negotiator  with protocol selector factory, protocol selection listener factory, protocols iterable and protocols iterable;
	Instantiate jdk npn application protocol negotiator  with protocol selector factory, protocol selection listener factory and protocol selection listener factory

1.8. Add a class for jdk ssl engine. It allows to:

	Instantiate jdk ssl engine  with SSL engine;
	Get negotiated application protocol;
	Set negotiated application protocol;
	Get session;
	Get wrapped engine;
	Close inbound;
	Close outbound;
	Get peer host;
	Get peer port;
	Wrap byte buffer;
	Wrap byte buffers;
	Get unwrap;
	Get delegated task;
	Check if jdk ssl engine is inbound done;
	Check if jdk ssl engine is outbound done;
	Get supported cipher suites;
	Get enabled cipher suites;
	Set enabled cipher suites;
	Get supported protocols;
	Get enabled protocols;
	Set enabled protocols;
	Get handshake session;
	Begin handshake;
	Get handshake status;
	Get set use client mode;
	Get use client mode;
	Set need client auth;
	Get need client  auth;
	Set want client  auth;
	Get want client  auth;
	Set enable session creation;
	Get enable session creation;
	Get SSL parameters;
	Set SSL parameters

1.9. Add an interface declaration  for open ssl application protocol negotiator. It allows to:

	Get protocol;
	Get selector failure behavior;
	Get selected listener failure behavior

1.10. Add a class for open ssl default application protocol negotiator. It allows to:

	Instantiate open ssl default application protocol negotiator  with application protocol config;
	Get protocols;
	Get protocol;
	Get selector failure behavior;
	Get selected listener failure behavior

1.11. Add a class for open ssl npn application protocol negotiator. It allows to:

	Instantiate open ssl npn application protocol negotiator  with protocols iterable;
	Instantiate open ssl npn application protocol negotiator;
	Get protocol;
	Get protocols;
	Get selector failure behavior;
	Get selected listener failure behavior

1.12. Add a class for supported cipher suite filter. It allows to:

	Instantiate supported cipher suite filter;
	Get filter cipher suites

2. Changes to package io.netty.util.internal:  

2.1. Add a class for object util. It allows to:

	Instantiate object util;
	Check arg not null;
	Check positive;
	Check positive or zero;
	Check array non empty;
	Check collection non empty;
	Get int value;
	Handle long value

