BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.channel:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.http:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.marshalling:  

1. Changes to package io.netty.handler.ssl.util:  

1. Changes to package io.netty.util:  

1. Changes to package io.netty.util.concurrent:  

1.1. Add a class for fast thread local. It allows to:

	Remove fast thread local;
	Get size;
	Destroy fast thread local;
	Add internal thread local map to variables to remove;
	Remove internal thread local map from variables to remove;
	Instantiate fast thread local;
	Get fast thread local;
	Get fast thread local if exists;
	Get internal thread local map;
	Initialize internal thread local map;
	Set value;
	Set internal thread local map;
	Set known  not unset;
	Check if fast thread local is set;
	Remove internal thread local map;
	Handle initial value;
	Process fast thread local fast thread local on removal

1.2. Add a class for fast thread local thread. It allows to:

	Instantiate fast thread local thread;
	Instantiate fast thread local thread  with target runnable;
	Instantiate fast thread local thread  with thread group, target runnable and target runnable;
	Instantiate fast thread local thread  with thread group;
	Get thread local map;
	Set thread local map;
	Will cleanup  fast thread locals;

2. Changes to package io.netty.util.internal:  

2.1. Add a class for integer holder

2.2. Add a class for internal thread local map. It allows to:

	Get internal thread local map if set;
	Get internal thread local map;
	Get get;
	Remove internal thread local map;
	Destroy internal thread local map;
	Handle next variable index;
	Handle last variable index;
	Instantiate internal thread local map;
	Handle new indexed variable table;
	Get size;
	String builder;
	Handle charset encoder cache;
	Handle charset decoder cache;
	Get array list;
	Handle future listener stack depth;
	Set future listener stack depth;
	Handle random;
	Get type parameter matcher get cache;
	Get type parameter matcher find cache;
	Counter hash code;
	Set counter hash code integer holder counter hash code;
	Get handler sharable cache;
	Handle local channel reader stack depth;
	Set local channel reader stack depth;
	Get indexed variable;
	Set indexed variable;
	Expand indexed variable table and set;
	Remove indexed variable;
	Check if internal thread local map is indexed variable set;
	Check if internal thread local map is cleaner flag set;
	Set cleaner flag

2.3. Add a class for unpadded internal thread local map. It allows to:

	Instantiate unpadded internal thread local map

