BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.mqtt:  

1.1. Add a class for mqtt codec test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test connect message for mqtt 31;
	Handle test connect message for mqtt 311;
	Handle test connect message with non zero reserved flag for mqtt 311;
	Handle test connect message no password;
	Handle test conn ack message;
	Handle test publish message;
	Handle test pub ack message;
	Handle test pub rec message;
	Handle test pub rel message;
	Handle test pub comp message;
	Handle test subscribe message;
	Handle test sub ack message;
	Handle test sub ack message with failure in payload;
	Handle test un subscribe message;
	Handle test unsub ack message;
	Handle test ping req message;
	Handle test ping resp message;
	Handle test disconnect message;
	Handle test unknown message type;
	Handle test connect message for mqtt 31 too large;
	Handle test connect message for mqtt 311 too large;
	Handle test conn ack message too large;
	Handle test publish message too large;
	Handle test subscribe message too large;
	Handle test sub ack message too large;
	Handle test un subscribe message too large;
	Handle test message with only fixed header;
	Handle test message with only fixed header and message id variable header;
	Create message  with fixed header;
	Create message  with fixed header and message id variable header;
	Create connect message;
	Create conn ack message;
	Create publish message;
	Create subscribe message;
	Create sub ack message;
	Create unsubscribe message;
	Validate fixed headers;
	Validate connect variable header;
	Validate connect payload;
	Validate conn ack variable header;
	Validate publish variable header;
	Validate publish payload;
	Validate message id variable header;
	Validate subscribe payload;
	Validate topic subscription;
	Validate sub ack payload;
	Validate unsubscribe payload;
	Validate decoder exception  too large message

1.2. Add a class for mqtt conn ack message. It allows to:

	Instantiate mqtt conn ack message  with mqtt fixed header, mqtt conn ack variable header and mqtt conn ack variable header;
	Handle variable header

1.3. Add a class for mqtt conn ack variable header. It allows to:

	Instantiate mqtt conn ack variable header  with mqtt connect return code;
	Connect return code;
	Check if mqtt conn ack variable header is session present;
	Convert mqtt conn ack variable header to string

1.4. Add a class for mqtt connect message. It allows to:

	Instantiate mqtt connect message  with mqtt fixed header, mqtt connect variable header, mqtt connect payload and mqtt connect payload;
	Handle variable header;
	Get payload

1.5. Add a class for mqtt connect payload. It allows to:

	Instantiate mqtt connect payload;
	Get client identifier;
	Will topic;
	Will message;
	Will message  in bytes;
	Get user name;
	Get password;
	Get password in bytes;
	Convert mqtt connect payload to string

1.6. Add a class for mqtt connect variable header. It allows to:

	Instantiate mqtt connect variable header;
	Name mqtt connect variable header;
	Get version;
	Check if mqtt connect variable header has user name;
	Check if mqtt connect variable header has password;
	Check if mqtt connect variable header is will retain;
	Qos mqtt connect variable header;
	Check if mqtt connect variable header is will flag;
	Check if mqtt connect variable header is clean session;
	Keep alive time seconds;
	Convert mqtt connect variable header to string

1.7. Add a class for mqtt encoder. It allows to:

	Instantiate mqtt encoder;
	Encode ctx channel handler context;
	Encode byte buf allocator;
	Encode connect message;
	Get conn variable header flag;
	Encode conn ack message;
	Encode subscribe message;
	Encode unsubscribe message;
	Encode sub ack message;
	Encode publish message;
	Encode message  with only single byte fixed header and message id;
	Encode message  with only single byte fixed header;
	Get fixed header byte 1;
	Write variable length int;
	Get variable length int;
	Encode string utf 8

1.8. Add a class for mqtt fixed header. It allows to:

	Instantiate mqtt fixed header  with mqtt message type, qos S and qos S;
	Get message type;
	Check if mqtt fixed header is dup;
	Handle qos level;
	Check if mqtt fixed header is retain;
	Remaining length;
	Convert mqtt fixed header to string

1.9. Add a class for mqtt message. It allows to:

	Instantiate mqtt message  with mqtt fixed header;
	Instantiate mqtt message  with mqtt fixed header, decoder result and decoder result;
	Get fixed header;
	Handle variable header;
	Get payload;
	Handle decoder result;
	Convert mqtt message to string

1.10. Add an object creator class for mqtt message factory. It allows to:

	Handle new message;
	Handle new invalid message;
	Instantiate mqtt message factory

1.11. Add an object creator class for mqtt message id variable header. It allows to:

	Process mqtt message id variable header mqtt message id variable header from;
	Instantiate mqtt message id variable header;
	Get message id;
	Convert mqtt message id variable header to string

1.12. Add a class for mqtt pub ack message. It allows to:

	Instantiate mqtt pub ack message  with mqtt fixed header, mqtt message id variable header and mqtt message id variable header;
	Handle variable header

1.13. Add a class for mqtt publish message. It allows to:

	Instantiate mqtt publish message  with mqtt fixed header, mqtt publish variable header, payload byte buf and payload byte buf;
	Handle variable header;
	Get payload;
	Handle content;
	Get copy;
	Duplicate mqtt publish message;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Ref cnt;
	Retain mqtt publish message;
	Touch mqtt publish message;
	Handle release;

1.14. Add a class for mqtt publish variable header. It allows to:

	Instantiate mqtt publish variable header;
	Get topic name;
	Get message id;
	Get packet id;
	Convert mqtt publish variable header to string

1.15. Add a class for mqtt sub ack message. It allows to:

	Instantiate mqtt sub ack message  with mqtt fixed header, mqtt message id variable header, mqtt sub ack payload and mqtt sub ack payload;
	Handle variable header;
	Get payload

1.16. Add a class for mqtt sub ack payload. It allows to:

	Instantiate mqtt sub ack payload;
	Instantiate mqtt sub ack payload  with granted qo S levels iterable;
	Get granted qo S levels;
	Convert mqtt sub ack payload to string

1.17. Add a class for mqtt subscribe message. It allows to:

	Instantiate mqtt subscribe message  with mqtt fixed header, mqtt message id variable header, mqtt subscribe payload and mqtt subscribe payload;
	Handle variable header;
	Get payload

1.18. Add a class for mqtt subscribe payload. It allows to:

	Instantiate mqtt subscribe payload  with topic subscriptions list;
	Get topic subscriptions;
	Convert mqtt subscribe payload to string

1.19. Add a class for mqtt topic subscription. It allows to:

	Instantiate mqtt topic subscription  with quality of service mqtt qo;
	Get topic name;
	Get quality of service;
	Convert mqtt topic subscription to string

1.20. Add a class for mqtt unsub ack message. It allows to:

	Instantiate mqtt unsub ack message  with mqtt fixed header, mqtt message id variable header and mqtt message id variable header;
	Handle variable header

1.21. Add a class for mqtt unsubscribe message. It allows to:

	Instantiate mqtt unsubscribe message  with mqtt fixed header, mqtt message id variable header, mqtt unsubscribe payload and mqtt unsubscribe payload;
	Handle variable header;
	Get payload

1.22. Add a class for mqtt unsubscribe payload. It allows to:

	Instantiate mqtt unsubscribe payload  with topics list;
	Get topics;
	Convert mqtt unsubscribe payload to string

