BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.memcache:  

1.1. Add a class for default last memcache content. It allows to:

	Instantiate default last memcache content;
	Instantiate default last memcache content  with content byte buf;
	Retain default last memcache content;
	Touch default last memcache content;
	Get copy;
	Duplicate default last memcache content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf

1.2. Add a class for default memcache content. It allows to:

	Instantiate default memcache content  with content byte buf;
	Handle content;
	Get copy;
	Duplicate default memcache content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default memcache content;
	Touch default memcache content;
	Handle deallocate;
	Convert default memcache content to string

1.3. Add an interface declaration  for full memcache message. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate full memcache message;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain full memcache message;
	Touch full memcache message;

1.4. Add an interface declaration  for last memcache content. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain;
	Touch;
	Handle content;
	Handle decoder result;
	Set decoder result;
	Ref cnt;
	Handle release;
	Duplicate last memcache content;
	Retain last memcache content;
	Touch last memcache content;

1.5. Add an interface declaration  for memcache content. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate memcache content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain memcache content;
	Touch memcache content;

1.6. Add an interface declaration  for memcache message. It allows to:

	Retain memcache message;
	Touch memcache message;

1.7. Add an interface declaration  for memcache object

2. Changes to package io.netty.handler.codec.memcache.binary:  

2.1. Add a class for binary memcache decoder test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle teardown;
	Should decode request  with simple value;
	Should decode request  with chunked content;
	Should handle  non uniform network batches;
	Should handle two messages  in one batch;
	Should decode separated values;
	Should retain current message when sending it out

2.2. Add a class for binary memcache encoder test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle teardown;
	Should encode default header;
	Should encode custom header;
	Should encode extras;
	Should encode key;
	Should encode content;
	Should fail  without last content

2.3. Add an interface declaration  for binary memcache message. It allows to:

	Handle magic;
	Set magic;
	Opcode binary memcache message;
	Set opcode;
	Handle key length;
	Get extras length;
	Get data type;
	Get set data type;
	Handle total body length;
	Set total body length;
	Handle opaque;
	Set opaque;
	Get cas;
	Set cas;
	Handle key;
	Set key;
	Get extras;
	Set extras;
	Retain binary memcache message;
	Touch binary memcache message;

2.4. Add a class for binary memcache object aggregator. It allows to:

	Instantiate binary memcache object aggregator;
	Check if binary memcache object aggregator is start message;
	Begin aggregation;
	Convert binary memcache object aggregator to full request;
	Convert binary memcache object aggregator to full response

2.5. Add a class for binary memcache object aggregator test. It allows to:

	Should aggregate chunks  on decode;
	Should retain byte buf when aggregating

2.6. Add an interface declaration  for binary memcache request. It allows to:

	Get reserved;
	Reserved binary memcache request;
	Retain binary memcache request;
	Touch binary memcache request;

2.7. Add a class for binary memcache request decoder. It allows to:

	Instantiate binary memcache request decoder;
	Decode header;
	Build invalid message

2.8. Add a class for binary memcache request encoder. It allows to:

	Encode header

2.9. Add an interface declaration  for binary memcache response. It allows to:

	Get status;
	Set status;
	Retain binary memcache response;
	Touch binary memcache response;

2.10. Add a class for binary memcache response decoder. It allows to:

	Instantiate binary memcache response decoder;
	Decode header;
	Build invalid message

2.11. Add a class for binary memcache response encoder. It allows to:

	Encode header

2.12. Add a class for binary memcache server codec. It allows to:

	Instantiate binary memcache server codec;

2.13. Add a class for default binary memcache request. It allows to:

	Instantiate default binary memcache request;
	Instantiate default binary memcache request  with key byte buf;
	Instantiate default binary memcache request  with key byte buf, extras byte buf and extras byte buf;
	Get reserved;
	Reserved default binary memcache request;
	Retain default binary memcache request;
	Touch default binary memcache request;

2.14. Add a class for default binary memcache response. It allows to:

	Instantiate default binary memcache response;
	Instantiate default binary memcache response  with key byte buf;
	Instantiate default binary memcache response  with key byte buf, extras byte buf and extras byte buf;
	Get status;
	Set status;
	Retain default binary memcache response;
	Touch default binary memcache response;

2.15. Add a class for default full binary memcache request. It allows to:

	Instantiate default full binary memcache request  with key byte buf, extras byte buf and extras byte buf;
	Instantiate default full binary memcache request  with key byte buf, extras byte buf, content byte buf and content byte buf;
	Handle content;
	Retain default full binary memcache request;
	Touch default full binary memcache request;
	Handle deallocate;
	Get copy;
	Duplicate default full binary memcache request;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf

2.16. Add a class for default full binary memcache response. It allows to:

	Instantiate default full binary memcache response  with key byte buf, extras byte buf and extras byte buf;
	Instantiate default full binary memcache response  with key byte buf, extras byte buf, content byte buf and content byte buf;
	Handle content;
	Retain default full binary memcache response;
	Touch default full binary memcache response;
	Handle deallocate;
	Get copy;
	Duplicate default full binary memcache response;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf

2.17. Add an interface declaration  for full binary memcache request. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate full binary memcache request;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain full binary memcache request;
	Touch full binary memcache request;

2.18. Add an interface declaration  for full binary memcache response. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate full binary memcache response;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain full binary memcache response;
	Touch full binary memcache response;

