BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.channel:  

1.1. Add a class for channel handler adapter. It allows to:

	Ensure channel handler adapter not sharable;
	Check if channel handler adapter is sharable;
	Handle handler added;
	Handle handler removed;
	Handle exception caught

1.2. Add an interface declaration  for channel inbound handler. It allows to:

	Registered ctx channel handler context;
	Channel unregistered;
	Channel active;
	Channel inactive;
	Channel read;
	Handle channel read complete;
	Handle user event triggered;
	Channel writability changed;
	Handle exception caught

1.3. Add a class for channel inbound handler adapter. It allows to:

	Registered ctx channel handler context;
	Channel unregistered;
	Channel active;
	Channel inactive;
	Channel read;
	Handle channel read complete;
	Handle user event triggered;
	Channel writability changed;
	Handle exception caught

1.4. Add an interface declaration  for channel inbound invoker. It allows to:

	Handle fire channel registered;
	Get fire channel unregistered;
	Get fire channel active;
	Get fire channel inactive;
	Handle fire exception caught;
	Handle fire user event triggered;
	Handle fire channel read;
	Get fire channel read complete;
	Handle fire channel writability changed

1.5. Add an interface declaration  for channel outbound handler. It allows to:

	Handle bind;
	Connect ctx channel handler context;
	Disconnect ctx channel handler context;
	Close channel outbound handler;
	Deregister ctx channel handler context;
	Read ctx channel handler context;
	Write ctx channel handler context;
	Handle flush

1.6. Add a class for channel outbound handler adapter. It allows to:

	Handle bind;
	Connect ctx channel handler context;
	Disconnect ctx channel handler context;
	Close channel outbound handler adapter;
	Deregister ctx channel handler context;
	Read ctx channel handler context;
	Write ctx channel handler context;
	Handle flush

1.7. Add an interface declaration  for channel outbound invoker. It allows to:

	Get bind;
	Connect remote address;
	Disconnect channel outbound invoker;
	Close channel outbound invoker;
	Deregister channel outbound invoker;
	Disconnect channel promise;
	Deregister channel promise;
	Read channel outbound invoker;
	Write channel outbound invoker;
	Write channel promise;
	Handle flush;
	Handle new promise;
	Handle new progressive promise;
	Handle new succeeded future;
	Handle new failed future;
	Void promise

1.8. Add an interface declaration  for event loop. It allows to:

	Get parent

1.9. Add a class for event loop exception. It allows to:

	Instantiate event loop exception;
	Instantiate event loop exception  with cause throwable;

2. Changes to package io.netty.channel.group:  

2. Changes to package io.netty.channel.socket:  

2. Changes to package io.netty.example.discard:  

2. Changes to package io.netty.example.echo:  

2. Changes to package io.netty.example.factorial:  

2. Changes to package io.netty.example.http.file:  

2. Changes to package io.netty.example.http.snoop:  

2. Changes to package io.netty.example.http.upload:  

2. Changes to package io.netty.example.http.websocketx.client:  

2. Changes to package io.netty.example.http.websocketx.server:  

2. Changes to package io.netty.example.objectecho:  

2. Changes to package io.netty.example.portunification:  

2. Changes to package io.netty.example.proxy:  

2. Changes to package io.netty.example.qotm:  

2. Changes to package io.netty.example.redis:  

2. Changes to package io.netty.example.securechat:  

2. Changes to package io.netty.example.telnet:  

2. Changes to package io.netty.example.uptime:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.compression:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.http.websocketx:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.serialization:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.spdy:  

2. Changes to package io.netty.handler.logging:  

2. Changes to package io.netty.handler.timeout:  

2. Changes to package io.netty.util:  

2.1. Add an interface declaration  for attribute. It allows to:

	Handle key;
	Get attribute;
	Set value;
	Get value;
	Set value if absent;
	Compare old value;
	Remove attribute

2.2. Add a class for attribute key. It allows to:

	Handle new constant;
	Get value of;
	Check if attribute key exists;
	Handle new instance;
	Instantiate attribute key

2.3. Add an interface declaration  for attribute map. It allows to:

	Process attribute map attribute map attr;
	Check if attribute map has attr

