BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.example.http2.helloworld.multiplex.server:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.http2:  

1.1. Add a class for default http 2 ping frame. It allows to:

	Instantiate default http 2 ping frame;
	Handle ack;
	Name default http 2 ping frame;
	Handle content;
	Check if default http 2 ping frame equals;
	Hash code;
	Convert default http 2 ping frame to string

1.2. Add a class for default http 2 settings frame. It allows to:

	Instantiate default http 2 settings frame  with http 2 settings;
	Get settings;
	Name default http 2 settings frame;
	Convert default http 2 settings frame to string

1.3. Add a class for http 2 channel duplex handler. It allows to:

	Handle handler added;
	Handle handler added 0;
	Handle handler removed;
	Handle handler removed 0;
	Handle new stream;
	Process http 2 channel duplex handler http 2 channel duplex handler for each active stream;
	Require http 2 frame codec

1.4. Add a class for http 2 frame codec builder. It allows to:

	Instantiate http 2 frame codec builder;
	Process http 2 frame codec builder http 2 frame codec builder for client;
	Process http 2 frame codec builder http 2 frame codec builder for server;
	Frame writer;
	Handle initial settings;
	Handle graceful shutdown timeout millis;
	Check if http 2 frame codec builder is server;
	Max reserved streams;
	Check if http 2 frame codec builder is validate headers;
	Validate headers;
	Frame logger;
	Handle encoder enforce max concurrent streams;
	Get encoder enforce max concurrent streams;
	Handle header sensitivity detector;
	Get encoder ignore max header list size;
	Handle initial huffman decode capacity;
	Build http 2 frame codec builder;
	Build http 2 connection decoder

1.5. Add an interface declaration  for http 2 ping frame. It allows to:

	Handle ack;
	Handle content

1.6. Add an interface declaration  for http 2 settings frame. It allows to:

	Get settings;
	Name http 2 settings frame

