BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.smtp:  

1.1. Add a class for default last smtp content. It allows to:

	Instantiate default last smtp content  with data byte buf;
	Get copy;
	Duplicate default last smtp content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default last smtp content;
	Touch default last smtp content;

1.2. Add a class for default smtp content. It allows to:

	Instantiate default smtp content  with data byte buf;
	Get copy;
	Duplicate default smtp content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default smtp content;
	Touch default smtp content;

1.3. Add a class for default smtp request. It allows to:

	Instantiate default smtp request  with smtp command;
	Instantiate default smtp request  with smtp command, parameters char sequence and parameters char sequence;
	Instantiate default smtp request  with command char sequence, parameters char sequence and parameters char sequence;
	Instantiate default smtp request  with smtp command, parameters list and parameters list;
	Get command;
	Get parameters;
	Hash code;
	Check if default smtp request equals;
	Convert default smtp request to string

1.4. Add a class for default smtp response. It allows to:

	Instantiate default smtp response;
	Instantiate default smtp response  with details char sequence;
	Instantiate default smtp response  with details list;
	Get code;
	Get details;
	Hash code;
	Check if default smtp response equals;
	Convert default smtp response to string

1.5. Add an interface declaration  for last smtp content. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain;
	Touch;
	Handle content;
	Ref cnt;
	Handle release;
	Duplicate last smtp content;
	Retain last smtp content;
	Touch last smtp content;

1.6. Add a class for smtp command. It allows to:

	Get value of;
	Instantiate smtp command  with name ascii string;
	Name smtp command;
	Encode buffer;
	Check if smtp command is content expected;
	Hash code;
	Check if smtp command equals;
	Convert smtp command to string

1.7. Add an interface declaration  for smtp content. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate smtp content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain smtp content;
	Touch smtp content;

1.8. Add an interface declaration  for smtp request. It allows to:

	Get command;
	Get parameters

1.9. Add a class for smtp request encoder. It allows to:

	Accept outbound message;
	Encode ctx channel handler context;
	Write parameters

1.10. Add a class for smtp request encoder test. It allows to:

	Handle test encode ehlo;
	Handle test encode helo;
	Handle test encode mail;
	Handle test encode mail null sender;
	Handle test encode rcpt;
	Handle test encode noop;
	Handle test encode rset;
	Handle test encode help;
	Handle test encode help with arg;
	Handle test encode data;
	Handle test encode data and content;
	Handle test throws if content expected;
	Handle test rset clears content expected flag;
	Get written string;
	Handle test encode

1.11. Add a class for smtp requests. It allows to:

	Get helo;
	Ehlo hostname char sequence;
	Get noop;
	Get data;
	Get rset;
	Help smtp requests;
	Quit smtp requests;
	Get mail;
	Rcpt recipient char sequence;
	Expn mailing list char sequence;
	Get vrfy;
	Instantiate smtp requests

1.12. Add an interface declaration  for smtp response. It allows to:

	Get code;
	Get details

1.13. Add a class for smtp response decoder. It allows to:

	Instantiate smtp response decoder;
	Decode ctx channel handler context;
	Handle new decoder exception;
	Parse code;
	Parse number

1.14. Add a class for smtp response decoder test. It allows to:

	Handle test decode one line response;
	Handle test decode one line response no details;
	Handle test decode one line response chunked;
	Handle test decode two line response;
	Handle test decode two line response chunked;
	Handle test decode invalid separator;
	Handle test decode invalid code;
	Handle test decode invalid line;
	Handle new channel;
	Handle new buffer

1.15. Add a class for smtp utils. It allows to:

	Convert smtp utils to unmodifiable list;
	Instantiate smtp utils

