BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.bootstrap:  

1. Changes to package io.netty.channel.pool:  

1.1. Add a class for abstract channel pool handler. It allows to:

	Acquired channel;
	Released channel

1.2. Add a class for abstract channel pool map. It allows to:

	Get key;
	Remove key;
	Get iterator;
	Get size;
	Check if abstract channel pool map is empty;
	Check if abstract channel pool map contains;
	Handle new pool;
	Close abstract channel pool map

1.3. Add an interface declaration  for channel health checker. It allows to:

	Check if  is healthy;
	Check if channel health checker is healthy

1.4. Add an interface declaration  for channel pool. It allows to:

	Acquire channel pool;
	Acquire promise;
	Get release;
	Close channel pool

1.5. Add an interface declaration  for channel pool handler. It allows to:

	Released channel;
	Acquired channel;
	Created channel

1.6. Add an interface declaration  for channel pool map. It allows to:

	Get key;
	Check if channel pool map contains

1.7. Add a class for counting channel pool handler. It allows to:

	Created channel;
	Released channel;
	Acquired channel;
	Channel count;
	Get acquired count;
	Get released count

1.8. Add a class for simple channel pool. It allows to:

	Instantiate simple channel pool  with bootstrap, channel pool handler and channel pool handler;
	Instantiate simple channel pool  with bootstrap, channel pool handler, channel health checker and channel health checker;
	Bootstrap simple channel pool;
	Get handler;
	Get health checker;
	Release health check;
	Acquire simple channel pool;
	Acquire promise;
	Acquire healthy  from pool or new;
	Handle operation complete;
	Run;
	Connect channel future;
	Do health check;
	Notify health check;
	Connect channel;
	Get release;
	Do release channel;
	Do health check  on release;
	Release and offer  if healthy;
	Handle release and offer;
	Close channel;
	Close and fail;
	Handle poll channel;
	Offer channel;
	Close simple channel pool

1.9. Add a class for simple channel pool test. It allows to:

	Handle test acquire;
	Handle init channel;
	Handle test bounded channel pool segment;
	Handle poll channel;
	Offer channel;
	Handle test unhealthy channel is not offered;
	Handle test unhealthy channel is offered when no health check requested;
	Handle test bootstrap;
	Handle test handler;
	Handle test health checker;
	Handle test release health check

