BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.channel:  

1.1. Add a class for channel handler adapter. It allows to:

	Ensure channel handler adapter not sharable;
	Check if channel handler adapter is sharable;
	Handle handler added;
	Handle handler removed;
	Handle exception caught

1.2. Add an interface declaration  for channel inbound handler. It allows to:

	Registered ctx channel handler context;
	Channel unregistered;
	Channel active;
	Channel inactive;
	Channel read;
	Handle channel read complete;
	Handle user event triggered;
	Channel writability changed;
	Handle exception caught

1.3. Add a class for channel inbound handler adapter. It allows to:

	Registered ctx channel handler context;
	Channel unregistered;
	Channel active;
	Channel inactive;
	Channel read;
	Handle channel read complete;
	Handle user event triggered;
	Channel writability changed;
	Handle exception caught

1.4. Add an interface declaration  for channel inbound invoker. It allows to:

	Handle fire channel registered;
	Get fire channel unregistered;
	Get fire channel active;
	Get fire channel inactive;
	Handle fire exception caught;
	Handle fire user event triggered;
	Handle fire channel read;
	Get fire channel read complete;
	Handle fire channel writability changed

1.5. Add a class for channel initializer. It allows to:

	Handle init channel;
	Registered ctx channel handler context;
	Handle exception caught;
	Handle handler added;
	Handle handler removed;
	Remove state;
	Run

1.6. Add a class for channel option. It allows to:

	Handle new constant;
	Get value of;
	Check if channel option exists;
	Handle new instance;
	Instantiate channel option;
	Validate value

1.7. Add an interface declaration  for channel outbound handler. It allows to:

	Handle bind;
	Connect ctx channel handler context;
	Disconnect ctx channel handler context;
	Close channel outbound handler;
	Deregister ctx channel handler context;
	Read ctx channel handler context;
	Write ctx channel handler context;
	Handle flush

1.8. Add a class for channel outbound handler adapter. It allows to:

	Handle bind;
	Connect ctx channel handler context;
	Disconnect ctx channel handler context;
	Close channel outbound handler adapter;
	Deregister ctx channel handler context;
	Read ctx channel handler context;
	Write ctx channel handler context;
	Handle flush

1.9. Add an interface declaration  for channel outbound invoker. It allows to:

	Get bind;
	Connect remote address;
	Disconnect channel outbound invoker;
	Close channel outbound invoker;
	Deregister channel outbound invoker;
	Disconnect channel promise;
	Deregister channel promise;
	Read channel outbound invoker;
	Write channel outbound invoker;
	Write channel promise;
	Handle flush;
	Handle new promise;
	Handle new progressive promise;
	Handle new succeeded future;
	Handle new failed future;
	Void promise

1.10. Add an interface declaration  for event loop. It allows to:

	Get parent

1.11. Add a class for event loop exception. It allows to:

	Instantiate event loop exception;
	Instantiate event loop exception  with cause throwable;

2. Changes to package io.netty.channel.group:  

2. Changes to package io.netty.channel.local:  

2. Changes to package io.netty.channel.sctp:  

2. Changes to package io.netty.channel.socket:  

2.1. Add a class for datagram packet. It allows to:

	Instantiate datagram packet  with data byte buf, recipient inet socket address and recipient inet socket address;
	Instantiate datagram packet  with data byte buf, recipient inet socket address, sender inet socket address and sender inet socket address;
	Get copy;
	Duplicate datagram packet;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain datagram packet;
	Touch datagram packet;

3. Changes to package io.netty.channel.socket.nio:  

3. Changes to package io.netty.channel.socket.oio:  

3. Changes to package io.netty.example.discard:  

3. Changes to package io.netty.example.echo:  

3. Changes to package io.netty.example.factorial:  

3. Changes to package io.netty.example.http.file:  

3. Changes to package io.netty.example.http.snoop:  

3.1. Add a class for http snoop client initializer. It allows to:

	Instantiate http snoop client initializer  with ssl context;
	Handle init channel

3.2. Add a class for http snoop server initializer. It allows to:

	Instantiate http snoop server initializer  with ssl context;
	Handle init channel

4. Changes to package io.netty.example.http.upload:  

4. Changes to package io.netty.example.http.websocketx.client:  

4. Changes to package io.netty.example.http.websocketx.server:  

4. Changes to package io.netty.example.objectecho:  

4. Changes to package io.netty.example.portunification:  

4. Changes to package io.netty.example.proxy:  

4. Changes to package io.netty.example.qotm:  

4. Changes to package io.netty.example.redis:  

4. Changes to package io.netty.example.securechat:  

4. Changes to package io.netty.example.telnet:  

4. Changes to package io.netty.example.uptime:  

4. Changes to package io.netty.handler.codec:  

4.1. Add a class for codec exception. It allows to:

	Instantiate codec exception;
	Instantiate codec exception  with cause throwable;

4.2. Add a class for corrupted frame exception. It allows to:

	Instantiate corrupted frame exception;
	Instantiate corrupted frame exception  with cause throwable;

4.3. Add a class for decoder exception. It allows to:

	Instantiate decoder exception;
	Instantiate decoder exception  with cause throwable;

4.4. Rename type DelimiterBasedFrameDecoder with DelimiterBasedFrameDecoder

4.5. Rename type Delimiters with Delimiters

4.6. Add a class for encoder exception. It allows to:

	Instantiate encoder exception;
	Instantiate encoder exception  with cause throwable;

4.7. Add a class for fixed length frame decoder. It allows to:

	Instantiate fixed length frame decoder;
	Decode ctx channel handler context;

4.8. Rename type LengthFieldBasedFrameDecoder with LengthFieldBasedFrameDecoder

4.9. Add a class for length field prepender. It allows to:

	Instantiate length field prepender;
	Instantiate length field prepender  with byte order;
	Encode ctx channel handler context

4.10. Add a class for message to message codec. It allows to:

	Accept outbound message;
	Encode ctx channel handler context;
	Accept inbound message;
	Decode ctx channel handler context;
	Instantiate message to message codec;
	Instantiate message to message codec  with inbound message type class, outbound message type class and outbound message type class;
	Channel read;
	Write ctx channel handler context;

4.11. Add a class for message to message decoder. It allows to:

	Instantiate message to message decoder;
	Instantiate message to message decoder  with inbound message type class;
	Accept inbound message;
	Channel read;
	Decode ctx channel handler context

4.12. Add a class for message to message encoder. It allows to:

	Instantiate message to message encoder;
	Instantiate message to message encoder  with outbound message type class;
	Accept outbound message;
	Write ctx channel handler context;
	Write void promise;
	Write promise combiner;
	Encode ctx channel handler context

4.13. Add a class for replaying decoder. It allows to:

	Instantiate replaying decoder;
	Instantiate replaying decoder  with initial state;
	Handle checkpoint;
	Get state;
	Channel input closed;
	Call decode

4.14. Rename type TooLongFrameException with TooLongFrameException

4.15. Add a class for unsupported message type exception. It allows to:

	Instantiate unsupported message type exception  with expected types class;
	Instantiate unsupported message type exception;
	Instantiate unsupported message type exception  with cause throwable;
	Get message

5. Changes to package io.netty.handler.codec.base64:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.bytes:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.compression:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.frame:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.http:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.http.websocketx:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.protobuf:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.rtsp:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.serialization:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.spdy:  

5. Changes to package io.netty.handler.codec.string:  

5. Changes to package io.netty.handler.logging:  

5. Changes to package io.netty.handler.timeout:  

5. Changes to package io.netty.util:  

5.1. Add an interface declaration  for attribute. It allows to:

	Handle key;
	Get attribute;
	Set value;
	Get value;
	Set value if absent;
	Compare old value;
	Remove attribute

5.2. Add a class for attribute key. It allows to:

	Handle new constant;
	Get value of;
	Check if attribute key exists;
	Handle new instance;
	Instantiate attribute key

5.3. Add an interface declaration  for attribute map. It allows to:

	Process attribute map attribute map attr;
	Check if attribute map has attr

