BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.buffer:  

1. Changes to package io.netty.channel.socket:  

1. Changes to package io.netty.channel.socket.nio:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.compression:  

1. Changes to package io.netty.util.internal:  

1.1. Add a class for platform dependent 0. It allows to:

	Check if platform dependent 0 is explicit no unsafe;
	Handle explicit no unsafe cause 0;
	Check if platform dependent 0 is unaligned;
	Check if platform dependent 0 has unsafe;
	Get unsafe unavailability cause;
	Handle unaligned access;
	Throw exception;
	Check if platform dependent 0 has direct buffer no cleaner constructor;
	Reallocate direct no cleaner;
	Allocate direct no cleaner;
	Check if platform dependent 0 has allocate array method;
	Allocate uninitialized array;
	Handle new direct buffer;
	Handle direct buffer address;
	Byte array base offset;
	Get object;
	Get int;
	Get platform dependent 0 long;
	Object field offset;
	Get byte;
	Get short;
	Put byte;
	Put short;
	Put int;
	Put platform dependent 0 long;
	Put object;
	Copy memory;
	Copy memory  with safe point polling;
	Set memory;
	Check if platform dependent 0 equals;
	Check if platform dependent 0 equals constant time;
	Check if platform dependent 0 is zero;
	Hash code ascii;
	Hash code ascii compute;
	Hash code ascii sanitize;
	Get class loader;
	Run;
	Get context class loader;
	Get system class loader;
	Address size;
	Allocate memory;
	Handle free memory;
	Reallocate memory;
	Check if platform dependent 0 is android;
	Check if platform dependent 0 is android 0;
	Handle explicit try reflection set accessible 0;
	Check if platform dependent 0 is explicit try reflection set accessible;
	Handle java version;
	Handle java version 0;
	Handle major version from java specification version;
	Handle major version;
	Instantiate platform dependent 0

