BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.channel:  

1. Changes to package io.netty.example.http2.helloworld.frame.server:  

1. Changes to package io.netty.example.http2.helloworld.multiplex.server:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.http2:  

1.1. Add a class for default http 2 unknown frame. It allows to:

	Instantiate default http 2 unknown frame  with http 2 flags;
	Instantiate default http 2 unknown frame  with http 2 flags, data byte buf and data byte buf;
	Get stream;
	Frame type;
	Get flags;
	Name default http 2 unknown frame;
	Get copy;
	Duplicate default http 2 unknown frame;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default http 2 unknown frame;
	Convert default http 2 unknown frame to string;
	Touch default http 2 unknown frame;
	Check if default http 2 unknown frame equals;
	Hash code

1.2. Add an interface declaration  for http 2 frame stream. It allows to:

	I http 2 frame stream;
	Get state

1.3. Add a class for http 2 frame stream event. It allows to:

	Instantiate http 2 frame stream event  with http 2 frame stream, type and type;
	Get stream;
	Get type;
	Handle state changed;
	Handle writability changed

1.4. Add a class for http 2 frame stream exception. It allows to:

	Instantiate http 2 frame stream exception  with http 2 frame stream, http 2 error, cause throwable and cause throwable;
	Get error;
	Get stream

1.5. Rename type Http2Stream2Visitor with Http2FrameStreamVisitor

1.6. Add a class for http 2 multiplex codec builder. It allows to:

	Instantiate http 2 multiplex codec builder  with child handler;
	Check sharable;
	Frame writer;
	Process http 2 multiplex codec builder http 2 multiplex codec builder for client;
	Process http 2 multiplex codec builder http 2 multiplex codec builder for server;
	Handle initial settings;
	Handle graceful shutdown timeout millis;
	Process http 2 multiplex codec builder http 2 multiplex codec builder with upgrade stream handler;
	Check if http 2 multiplex codec builder is server;
	Max reserved streams;
	Check if http 2 multiplex codec builder is validate headers;
	Validate headers;
	Frame logger;
	Handle encoder enforce max concurrent streams;
	Get encoder enforce max concurrent streams;
	Handle header sensitivity detector;
	Get encoder ignore max header list size;
	Handle initial huffman decode capacity;
	Build http 2 multiplex codec builder;
	Build http 2 connection decoder

1.7. Add an interface declaration  for http 2 stream channel. It allows to:

	Get stream

1.8. Add a class for http 2 stream channel id. It allows to:

	Instantiate http 2 stream channel id  with parent id;
	As short text;
	As long text;
	Compare  to o channel id;
	Hash code;
	Check if http 2 stream channel id equals;
	Convert http 2 stream channel id to string

1.9. Add an interface declaration  for http 2 unknown frame. It allows to:

	Get stream;
	Frame type;
	Get flags;
	Get copy;
	Duplicate http 2 unknown frame;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain http 2 unknown frame;
	Touch http 2 unknown frame;

