BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.example.spdy.client:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.spdy:  

1.1. Add an interface declaration  for spdy frame decoder delegate. It allows to:

	Read data frame;
	Read syn stream frame;
	Read syn reply frame;
	Read rst stream frame;
	Read settings frame;
	Setting spdy frame decoder delegate;
	Read settings end;
	Read ping frame;
	Read go  away frame;
	Read headers frame;
	Read window update frame;
	Read header block;
	Read header block end;
	Read frame error

1.2. Add a class for spdy header block raw decoder test. It allows to:

	Set spdy header block raw decoder test;
	Tear spdy header block raw decoder test;
	Handle test empty header block;
	Handle test zero name value pairs;
	Handle test negative name value pairs;
	Handle test one name value pair;
	Handle test missing name length;
	Handle test zero name length;
	Handle test negative name length;
	Handle test missing name;
	Handle test illegal name only null;
	Handle test missing value length;
	Handle test zero value length;
	Handle test negative value length;
	Handle test missing value;
	Handle test illegal value only null;
	Handle test illegal value starts with null;
	Handle test illegal value ends with null;
	Handle test multiple values;
	Handle test multiple values ends with null;
	Handle test illegal value multiple nulls;
	Handle test missing next name value pair;
	Handle test multiple names;
	Handle test extra data;
	Handle test multiple decodes;
	Handle test continue after invalid headers;
	Handle test truncated header name;
	Handle test truncated header value

1.3. Add a class for spdy header block zlib decoder test. It allows to:

	Set spdy header block zlib decoder test;
	Tear spdy header block zlib decoder test;
	Handle test header block;
	Handle test header block multiple decodes;
	Test large header name;
	Test large header value;
	Handle test header block extra data;
	Handle test header block invalid dictionary;
	Handle test header block invalid deflate block

