BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.example.http.file:  

1. Changes to package io.netty.example.http.snoop:  

1. Changes to package io.netty.example.stomp:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec:  

1.1. Add an interface declaration  for decoder result provider. It allows to:

	Handle decoder result;
	Set decoder result

1.2. Add a class for message aggregation exception. It allows to:

	Instantiate message aggregation exception;
	Instantiate message aggregation exception  with cause throwable;

1.3. Add a class for message aggregator. It allows to:

	Instantiate message aggregator;
	Instantiate message aggregator  with inbound message type class;
	Validate max content length;
	Accept inbound message;
	Check if message aggregator is start message;
	Check if message aggregator is content message;
	Check if message aggregator is last content message;
	Check if message aggregator is aggregated;
	Max content length;
	Get max cumulation buffer components;
	Set max cumulation buffer components;
	Check if message aggregator is handling oversized message;
	Get ctx;
	Decode ctx channel handler context;
	Handle operation complete;
	Append partial content;
	Check if message aggregator is content length invalid;
	Handle new continue response;
	Close message aggregator after continue response;
	Ignore content  after continue response;
	Begin aggregation;
	Handle aggregate;
	Finish aggregation 0;
	Finish aggregation;
	Invoke handle oversized message;
	Handle oversized message;
	Handle channel read complete;
	Channel inactive;
	Handle handler added;
	Handle handler removed;
	Release current message

2. Changes to package io.netty.handler.codec.http:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.http.websocketx:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.memcache:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.memcache.binary:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.stomp:  

