BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.resolver:  

1.1. Add a class for composite name resolver. It allows to:

	Instantiate composite name resolver  with event executor, resolvers and resolvers;
	Resolve promise;
	Do resolve rec;
	Handle operation complete;
	Do promise;
	Do resolve all rec;

1.2. Add a class for default hosts file entries resolver. It allows to:

	Instantiate default hosts file entries resolver;
	Instantiate default hosts file entries resolver  with hosts file entries;
	Get address;
	Normalize default hosts file entries resolver;
	Parse entries

1.3. Add an interface declaration  for hosts file entries resolver. It allows to:

	Get address

1.4. Add a class for hosts file parser. It allows to:

	Locate hosts file;
	Parse hosts file parser silently;
	Parse  silently charsets;
	Parse hosts file parser;
	Parse file;
	Parse reader;
	Instantiate hosts file parser

1.5. Add a class for hosts file parser test. It allows to:

	Handle test parse;
	Handle test parse unicode;
	Handle test parse multiple charsets;
	Handle test parse file

2. Changes to package io.netty.resolver.dns:  

2.1. Add a class for dns name resolver builder. It allows to:

	Instantiate dns name resolver builder;
	Instantiate dns name resolver builder  with event loop;
	Get event loop;
	Channel factory;
	Channel type;
	Resolve cache;
	Handle cname cache;
	Get dns query lifecycle observer factory;
	Handle authoritative dns server cache;
	Get ttl;
	Handle negative ttl;
	Handle query timeout millis;
	Compute resolved address types;
	Get resolved address types;
	Handle recursion desired;
	Max queries  per resolve;
	Enabled dns name resolver builder;
	Max payload size;
	Opt resource enabled;
	Get hosts file entries resolver;
	Name server provider;
	Search domains;
	Get ndots;
	Handle new cache;
	Handle new authoritative dns server cache;
	Handle new cname cache;
	Decode idn;
	Build dns name resolver builder;
	Get copy

3. Changes to package io.netty.util.internal:  

