BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.redis:  

1.1. Add a class for abstract string redis message. It allows to:

	Instantiate abstract string redis message;
	Handle content;
	Convert abstract string redis message to string

1.2. Add a class for array header redis message. It allows to:

	Instantiate array header redis message;
	Get length;
	Check if array header redis message is null;
	Convert array header redis message to string

1.3. Add a class for array redis message. It allows to:

	Instantiate array redis message;
	Instantiate array redis message  with children list;
	Get children;
	Check if array redis message is null;
	Handle deallocate;
	Touch array redis message;
	Convert array redis message to string;
	Check if  is null;
	Retain;
	Touch;
	Handle release;
	Convert to string;

1.4. Add a class for bulk string header redis message. It allows to:

	Instantiate bulk string header redis message;
	Handle bulk string length;
	Check if bulk string header redis message is null

1.5. Add an interface declaration  for bulk string redis content. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate bulk string redis content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain bulk string redis content;
	Touch bulk string redis content;

1.6. Add a class for default bulk string redis content. It allows to:

	Instantiate default bulk string redis content  with content byte buf;
	Get copy;
	Duplicate default bulk string redis content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default bulk string redis content;
	Touch default bulk string redis content;
	Convert default bulk string redis content to string

1.7. Add a class for default last bulk string redis content. It allows to:

	Instantiate default last bulk string redis content  with content byte buf;
	Get copy;
	Duplicate default last bulk string redis content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default last bulk string redis content;
	Touch default last bulk string redis content;

1.8. Add a class for error redis message. It allows to:

	Instantiate error redis message

1.9. Add a class for fixed redis message pool. It allows to:

	Instantiate fixed redis message pool;
	Get simple string;
	Get error;
	Get integer;
	Get byte buf  of integer

1.10. Add a class for full bulk string redis message. It allows to:

	Instantiate full bulk string redis message;
	Instantiate full bulk string redis message  with content byte buf;
	Check if full bulk string redis message is null;
	Convert full bulk string redis message to string;
	Check if  is null;
	Handle content;
	Get copy;
	Duplicate;
	Get retained duplicate;
	Ref cnt;
	Retain;
	Touch;
	Handle release;
	Duplicate full bulk string redis message;
	Replace content byte buf;
	Retain full bulk string redis message;
	Touch full bulk string redis message;

1.11. Add a class for integer redis message. It allows to:

	Instantiate integer redis message;
	Get value;
	Convert integer redis message to string

1.12. Add an interface declaration  for last bulk string redis content. It allows to:

	Handle content;
	Get copy;
	Duplicate;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain;
	Ref cnt;
	Touch;
	Handle release;
	Duplicate last bulk string redis content;
	Retain last bulk string redis content;
	Touch last bulk string redis content;

1.13. Add a class for redis bulk string aggregator. It allows to:

	Instantiate redis bulk string aggregator;
	Check if redis bulk string aggregator is start message;
	Check if redis bulk string aggregator is content message;
	Check if redis bulk string aggregator is last content message;
	Check if redis bulk string aggregator is aggregated;
	Check if redis bulk string aggregator is content length invalid;
	Handle new continue response;
	Close redis bulk string aggregator after continue response;
	Ignore content  after continue response;
	Begin aggregation

1.14. Add a class for redis codec exception. It allows to:

	Instantiate redis codec exception;
	Instantiate redis codec exception  with cause throwable

1.15. Add a class for redis codec test util. It allows to:

	Instantiate redis codec test util;
	Get bytes of;
	Get string of;
	Byte buf  of;

1.16. Add a class for redis codec util. It allows to:

	Instantiate redis codec util;
	Convert long;
	Make short;
	Handle short to bytes

1.17. Add a class for redis constants. It allows to:

	Instantiate redis constants

1.18. Add a class for redis decoder test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle new channel;
	Handle teardown;
	Split EOL does  not infinite loop;
	Should redis decoder test not decode inline command by default;
	Should decode inline command;
	Should decode simple string;
	Should decode two simple strings;
	Should decode error;
	Should decode integer;
	Should decode bulk string;
	Should decode empty bulk string;
	Should decode null bulk string;
	Should decode simple array;
	Should decode nested array;
	Handle should error on double release array reference counted;
	Handle should error on release array child reference counted;
	Handle should error on releasecontent of array child reference counted

1.19. Add a class for redis encoder. It allows to:

	Instantiate redis encoder;
	Instantiate redis encoder  with redis message pool;
	Encode ctx channel handler context;
	Write redis message;
	Write inline command message;
	Write simple string message;
	Write error message;
	Write string;
	Write integer message;
	Write bulk string header;
	Write bulk string content;
	Write full bulk string message;
	Write array header;
	Write array message;
	Convert number

1.20. Add a class for redis encoder test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle teardown;
	Should encode inline command;
	Should encode simple string;
	Should encode error;
	Should encode integer;
	Should encode bulk string content;
	Should encode full bulk string;
	Should encode simple array;
	Should encode null array;
	Should encode empty array;
	Should encode nested array;
	Read embedded channel

1.21. Add an interface declaration  for redis message

1.22. Add an interface declaration  for redis message pool. It allows to:

	Get simple string;
	Get error;
	Get integer;
	Get byte buf  of integer

1.23. Add a class for simple string redis message. It allows to:

	Instantiate simple string redis message

