BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.example.http.snoop:  

1. Changes to package io.netty.example.http.upload:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.http:  

1.1. Add a class for cookie util. It allows to:

	Handle valid cookie value octets;
	Handle valid cookie name octets;
	First invalid cookie name octet;
	First invalid cookie value octet;
	First invalid octet;
	Handle unwrap value;
	Instantiate cookie util

2. Changes to package io.netty.handler.codec.http.cookie:  

2.1. Add a class for client cookie decoder test. It allows to:

	Handle test decoding single cookie V 0;
	Handle test decoding single cookie V 0 extra params ignored;
	Handle test decoding single cookie V 1;
	Handle test decoding single cookie V 1 extra params ignored;
	Convert test decoding single cookie V;
	Handle test decoding complex cookie;
	Handle test decoding quoted cookie;
	Handle test decoding google analytics cookie;
	Handle test decoding long dates;
	Handle test decoding value with comma fails;
	Handle test decoding weird names 1;
	Convert test decoding weird names;
	Handle test decoding values with commas and equals fails;
	Handle test decoding invalid values with comma at start;
	Handle test decoding long value;
	Handle test ignore empty domain;
	Handle test ignore empty path

2.2. Add a class for client cookie encoder. It allows to:

	Instantiate client cookie encoder;
	Encode client cookie encoder;
	Encode cookie;
	Compare cookie;
	Encode cookies;
	Encode cookies collection;
	Encode cookies iterable;
	Encode buf string builder

2.3. Add a class for client cookie encoder test. It allows to:

	Handle test encoding multiple client cookies;
	Handle test wrapped cookie value;
	Handle test reject cookie value with semicolon

2.4. Add an interface declaration  for cookie. It allows to:

	Name cookie;
	Get value;
	Get set value;
	Wrap cookie;
	Set wrap;
	Get domain;
	Set domain;
	Get path;
	Set path;
	Max age;
	Set max age;
	Check if cookie is secure;
	Set secure;
	Check if cookie is http only;
	Set http  only

2.5. Add a class for cookie decoder. It allows to:

	Instantiate cookie decoder;
	Handle init cookie

2.6. Add a class for cookie encoder. It allows to:

	Instantiate cookie encoder;
	Validate cookie

2.7. Add a class for cookie header names. It allows to:

	Instantiate cookie header names

2.8. Add a class for cookie util. It allows to:

	Handle valid cookie name octets;
	Handle valid cookie value octets;
	Handle valid cookie attribute value octets;
	String builder;
	Get strip trailing separator or null;
	Get strip trailing separator;
	Add sb string builder;
	Quoted sb string builder;
	First invalid cookie name octet;
	First invalid cookie value octet;
	First invalid octet;
	Handle unwrap value;
	Validate attribute value;
	Instantiate cookie util

2.9. Add a class for default cookie. It allows to:

	Instantiate default cookie;
	Name default cookie;
	Get value;
	Get set value;
	Wrap default cookie;
	Set wrap;
	Get domain;
	Set domain;
	Get path;
	Set path;
	Max age;
	Set max age;
	Check if default cookie is secure;
	Set secure;
	Check if default cookie is http only;
	Set http  only;
	Hash code;
	Check if default cookie equals;
	Compare  to cookie;
	Validate value;
	Convert default cookie to string

2.10. Add a class for server cookie decoder. It allows to:

	Instantiate server cookie decoder;
	Decode server cookie decoder

2.11. Add a class for server cookie decoder test. It allows to:

	Handle test decoding single cookie;
	Handle test decoding multiple cookies;
	Handle test decoding google analytics cookie;
	Handle test decoding long value;
	Handle test decoding old RFC 2965 cookies;
	Handle test reject cookie value with semicolon;
	Handle test case sensitive names

2.12. Add a class for server cookie encoder. It allows to:

	Instantiate server cookie encoder;
	Encode server cookie encoder;
	Encode cookie;
	Get dedup;
	Encode cookies;
	Encode cookies collection;
	Encode cookies iterable

2.13. Add a class for server cookie encoder test. It allows to:

	Handle test encoding single cookie V 0;
	Handle test encoding with no cookies;
	Handle test encoding multiple cookies strict;
	Handle illegal char in cookie name makes strict encoder throws exception;
	Handle illegal char in cookie value makes strict encoder throws exception;
	Handle illegal char in wrapped value appears in exception;
	Handle test encoding multiple cookies lax

