BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.example.stomp:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.stomp:  

1.1. Add a class for default last stomp content subframe. It allows to:

	Instantiate default last stomp content subframe  with content byte buf;
	Get copy;
	Duplicate default last stomp content subframe;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default last stomp content subframe;
	Touch default last stomp content subframe;
	Convert default last stomp content subframe to string

1.2. Add a class for default stomp content subframe. It allows to:

	Instantiate default stomp content subframe  with content byte buf;
	Get copy;
	Duplicate default stomp content subframe;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain default stomp content subframe;
	Touch default stomp content subframe;
	Handle decoder result;
	Set decoder result;
	Convert default stomp content subframe to string

1.3. Add a class for default stomp headers subframe. It allows to:

	Instantiate default stomp headers subframe  with stomp command;
	Instantiate default stomp headers subframe  with stomp command, default stomp headers and default stomp headers;
	Get command;
	Get headers;
	Handle decoder result;
	Set decoder result;
	Convert default stomp headers subframe to string

1.4. Add an interface declaration  for last stomp content subframe. It allows to:

	Handle content;
	Get copy;
	Duplicate;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain;
	Touch;
	Ref cnt;
	Handle release;
	Handle decoder result;
	Set decoder result;
	Duplicate last stomp content subframe;
	Retain last stomp content subframe;
	Touch last stomp content subframe;

1.5. Add an interface declaration  for stomp content subframe. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate stomp content subframe;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain stomp content subframe;
	Touch stomp content subframe;

1.6. Add an interface declaration  for stomp headers subframe. It allows to:

	Get command;
	Get headers

1.7. Add an interface declaration  for stomp subframe

1.8. Add a class for stomp subframe aggregator. It allows to:

	Instantiate stomp subframe aggregator;
	Check if stomp subframe aggregator is start message;
	Check if stomp subframe aggregator is content message;
	Check if stomp subframe aggregator is last content message;
	Check if stomp subframe aggregator is aggregated;
	Check if stomp subframe aggregator is content length invalid;
	Handle new continue response;
	Close stomp subframe aggregator after continue response;
	Ignore content  after continue response;
	Begin aggregation

1.9. Add a class for stomp subframe aggregator test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle teardown;
	Handle test single frame decoding;
	Handle test single frame with body and content length;
	Handle test single frame with body and no content length;
	Handle test single frame with split body and no content length;
	Handle test single frame chunked;
	Handle test multiple frames decoding;
	Test stomp subframe aggregator test too long frame exception

1.10. Add a class for stomp subframe decoder. It allows to:

	Instantiate stomp subframe decoder;
	Decode ctx channel handler context;
	Read command;
	Read headers;
	Get content length;
	Skip null character;
	Skip control characters;
	Read line;
	Read header;
	Handle invalid header;
	Handle invalid line length;
	Reset decoder

1.11. Add a class for stomp subframe decoder test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle teardown;
	Handle test single frame decoding;
	Handle test single frame with body and content length;
	Handle test single frame with body without content length;
	Handle test single frame chunked;
	Handle test multiple frames decoding;
	Handle test validate headers decoding disabled;
	Handle test validate headers decoding enabled

1.12. Add a class for stomp subframe encoder. It allows to:

	Encode ctx channel handler context;
	Encode content;
	Encode frame

1.13. Add a class for stomp subframe encoder test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle teardown;
	Handle test frame and content encoding

