BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.example.http.file:  

1. Changes to package io.netty.example.http.snoop:  

1. Changes to package io.netty.example.http.upload:  

1. Changes to package io.netty.example.http.websocketx.server:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.http:  

1.1. Add a class for default http content. It allows to:

	Instantiate default http content  with content byte buf;
	Handle content;
	Get copy;
	Duplicate default http content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Ref cnt;
	Retain default http content;
	Touch default http content;
	Handle release;
	Convert default http content to string

1.2. Rename type DefaultHttpMessageTest with DefaultHttpRequestTest

1.3. Add an interface declaration  for http content. It allows to:

	Get copy;
	Duplicate http content;
	Get retained duplicate;
	Replace content byte buf;
	Retain http content;
	Touch http content;

1.4. Add a class for http object aggregator test. It allows to:

	Handle test aggregate;
	Check content buffer;
	Handle test aggregate with trailer;
	Handle test oversized request;
	Handle test oversized request without keep alive;
	Handle test oversized request with content length;
	Check oversized request;
	Handle server should close connection;
	Handle test oversized response;
	Handle test invalid constructor usage;
	Handle test invalid max cumulation buffer components;
	Handle test set max cumulation buffer components after init;
	Handle test aggregate transfer encoding chunked;
	Handle test bad request;
	Handle test bad response;
	Handle test oversized request with 100 continue;
	Handle test unsupported expect header expectation;
	Run unsupported  except header exception test;
	Handle test valid request with 100 continue and decoder;
	Handle test oversized request with 100 continue and decoder;
	Handle test oversized request with 100 continue and decoder close connection;
	Handle test request after oversized 100 continue and decoder;
	Handle test replace aggregated request;
	Handle test replace aggregated response;
	Handle test selective request aggregation;
	Check if  is start message;
	Handle test selective response aggregation;

1.5. Add a class for http object encoder. It allows to:

	Encode ctx channel handler context;
	Encode headers;
	Encode chunked content;
	Sanitize headers  before encode;
	Check if http object encoder is content always empty;
	Accept outbound message;
	Encode http object encoder;
	Handle content length;
	Get pad size for accumulation;
	Encode ascii;
	Encode initial line

1.6. Rename type HttpChunkTrailer with LastHttpContent

2. Changes to package io.netty.handler.codec.http.multipart:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.http.websocketx:  

2. Changes to package io.netty.handler.codec.rtsp:  

2.1. Add a class for rtsp object decoder. It allows to:

	Instantiate rtsp object decoder;
	Check if rtsp object decoder is content always empty

2.2. Add a class for rtsp object encoder. It allows to:

	Instantiate rtsp object encoder;
	Accept outbound message

3. Changes to package io.netty.handler.codec.spdy:  

