BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.resolver.dns:  

1.1. Add an interface declaration  for authoritative dns server cache. It allows to:

	Get authoritative dns server cache;
	Handle cache;
	Handle clear;

1.2. Add a class for authoritative dns server cache adapter. It allows to:

	Instantiate authoritative dns server cache adapter  with dns cache;
	Get authoritative dns server cache adapter;
	Handle cache;
	Handle clear;

1.3. Add a class for default authoritative dns server cache. It allows to:

	Should entry inet socket address;
	Check if  equals;
	Sort entries;
	Instantiate default authoritative dns server cache;
	Instantiate default authoritative dns server cache  with comparator;
	Get default authoritative dns server cache;
	Handle cache;
	Handle clear;
	Convert default authoritative dns server cache to string

1.4. Add a class for default authoritative dns server cache test. It allows to:

	Handle test expire;
	Call;
	Handle test expire with different TT ls;
	Handle test expire with TTL 0;
	Handle test add multiple dns server for same hostname;
	Handle test unresolved replaced by resolved;
	Handle test use no comparator;
	Handle test use comparator;
	Handle test use comparator 0;
	Compare o 1 inet socket address

1.5. Add a class for name server comparator. It allows to:

	Instantiate name server comparator  with preferred address type class;
	Compare address

1.6. Add a class for name server comparator test. It allows to:

	Before name server comparator test;
	Handle test compare resolved only;
	Handle test compare unresolved simple;
	Handle test compare unresolved only;
	Handle test sort already sorted preferred;
	Handle test sort already sorted not preferred;
	Handle test sort already sorted unresolved;
	Handle test sort already sorted mixed;
	Handle test sort 1;
	Convert test sort

1.7. Add a class for noop authoritative dns server cache. It allows to:

	Instantiate noop authoritative dns server cache;
	Get noop authoritative dns server cache;
	Handle cache;
	Handle clear;

