BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.bootstrap:  

1. Changes to package io.netty.channel:  

1.1. Add an interface declaration  for channel factory. It allows to:

	Handle new channel

1.2. Add a class for reflective channel factory. It allows to:

	Instantiate reflective channel factory  with clazz class;
	Handle new channel;
	Convert reflective channel factory to string

2. Changes to package io.netty.channel.epoll:  

2. Changes to package io.netty.channel.udt.nio:  

2. Changes to package io.netty.resolver:  

2.1. Add a class for default name resolver. It allows to:

	Instantiate default name resolver  with event executor;
	Resolve promise;
	Do promise

2.2. Add an interface declaration  for name resolver. It allows to:

	Resolve name resolver;
	Resolve promise;
	Close name resolver

2.3. Add a class for simple name resolver. It allows to:

	Instantiate simple name resolver  with event executor;
	Get executor;
	Resolve simple name resolver;
	Resolve promise;
	Do promise;
	Close simple name resolver

3. Changes to package io.netty.resolver.dns:  

3.1. Add a class for dns query context. It allows to:

	Instantiate dns query context  with parent dns name resolver, name server address, dns question, additionals dns record, promise and promise;
	Name server  addr;
	Get question;
	Handle query;
	Send query;
	Handle operation complete;
	Write query;
	Process dns query context dns query context on query write completion;
	Run;
	Finish addressed envelope;
	Set success;
	Set failure;

3.2. Add a class for dns server addresses. It allows to:

	Get default address list;
	Get default addresses;
	Handle sequential;
	Handle sequential 0;
	Get stream;
	Get shuffled;
	Get shuffled 0;
	Handle rotational;
	Handle rotational 0;
	Get singleton;
	Sanitize addresses iterable;
	Sanitize addresses;

3.3. Add a class for dns server addresses test. It allows to:

	Handle test default addresses;
	Handle test sequential;
	Handle test rotational;
	Handle test shuffled;
	Handle test singleton;
	Assert next

