BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package io.netty.handler.codec.http2:  

1.1. Add a class for hpack decoder benchmark. It allows to:

	Handle setup;
	Handle teardown;
	Decode bh blackhole;
	Add name char sequence;
	Get serialized headers

1.2. Add a class for hpack decoder test. It allows to:

	Get hex;
	Decode hpack decoder test;
	Set hpack decoder test;
	Handle test decode ULE 128 int max;
	Handle test decode ULE 128 int overflow 1;
	Convert test decode ULE 128 int overflow;
	Handle test decode ULE 128 long max;
	Handle test decode ULE 128 long overflow 1;
	Convert test decode ULE 128 long overflow;
	Handle test set table size with max unsigned 32 bit value succeeds;
	Handle test set table size over limit fails;
	Handle test literal huffman encoded with empty name and value;
	Handle test literal huffman encoded with padding greater than 7 throws;
	Handle test literal huffman encoded with decoding EOS throws;
	Convert test literal huffman encoded with padding not corresponding;
	Handle test incomplete index;
	Handle test unused index;
	Handle test illegal index;
	Handle test insidious index;
	Handle test dynamic table size update;
	Handle test dynamic table size update required;
	Handle test illegal dynamic table size update;
	Handle test insidious max dynamic table size;
	Handle test max valid dynamic table size;
	Handle test reduce max dynamic table size;
	Handle test too large dynamic table size update;
	Handle test missing dynamic table size update;
	Handle test literal with incremental indexing with empty name;
	Handle test literal with incremental indexing complete eviction;
	Handle test literal with incremental indexing with large value;
	Handle test literal without indexing with empty name;
	Handle test literal without indexing with large name;
	Handle test literal without indexing with large value;
	Handle test literal never indexed with empty name;
	Handle test literal never indexed with large name;
	Handle test literal never indexed with large value;
	Handle test decode larger than max header list size updates dynamic table;
	Handle test decode counts names only once;
	Handle test account for header overhead;
	Handle test incomplete header field representation;
	Handle unknown pseudo header;
	Disable header validation;
	Handle request pseudo header in response;
	Handle response pseudo header in request;
	Handle pseudo header after regular header;
	Get failed validation doesnt corrupt hpack

1.3. Rename type DecoderULE128Benchmark with HpackDecoderULE128Benchmark

1.4. Add a class for hpack dynamic table. It allows to:

	Instantiate hpack dynamic table;
	Get length;
	Get size;
	Get capacity;
	Get entry;
	Add hpack header field;
	Remove hpack dynamic table;
	Handle clear;
	Set capacity

1.5. Add a class for hpack encoder benchmark. It allows to:

	Handle setup;
	Tear hpack encoder benchmark;
	Encode bh blackhole

1.6. Add a class for hpack encoder test. It allows to:

	Set hpack encoder test;
	Convert test set max header table size;
	Handle test set max header table size overflow;
	Handle test will encode 16 MB header by default;
	Handle test set max header list size enforced after set

1.7. Add a class for hpack header. It allows to:

	Instantiate hpack header;
	Create headers;
	Handle random bytes

1.8. Add a class for hpack header field. It allows to:

	Get size of;
	Instantiate hpack header field  with name char sequence, value char sequence and value char sequence;
	Get size;
	Hash code;
	Check if hpack header field equals;
	Convert hpack header field to string

1.9. Add a class for hpack huffman test. It allows to:

	Handle test huffman;
	Handle test decode EOS;
	Handle test decode illegal padding;
	Handle test decode extra padding;
	Handle test decode extra padding 1 byte;
	Convert test decode extra padding;
	Handle test decode extra padding 3 byte;
	Handle test decode extra padding 4 byte;
	Handle test decode extra padding 29 bit;
	Handle test decode partial symbol;
	Make buf;
	Round trip;
	Decode hpack huffman decoder;
	Handle new huffman decoder

1.10. Rename type StaticTable with HpackStaticTable

1.11. Rename type HpackTest with HpackTest

1.12. Rename type HpackUtil with HpackUtil

1.13. Add a class for hpack util benchmark. It allows to:

	Handle setup;
	Handle old equals;
	Handle new equals;
	Handle new test encoder

1.14. Add a class for test header listener. It allows to:

	Instantiate test header listener  with headers list;
	Add name char sequence

