BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for ccr client. It allows to:

	Instantiate ccr client  with rest high level client;
	Follow put follow request;
	Put follow async;
	Follow pause follow request;
	Pause follow async;
	Follow resume follow request;
	Resume follow async;
	Get unfollow;
	Handle unfollow async;
	Forget follower;
	Forget follower async;
	Put auto follow pattern;
	Put auto follow pattern async;
	Delete auto follow pattern;
	Delete auto follow pattern async;
	Get auto follow pattern;
	Get auto follow pattern async;
	Get ccr stats;
	Get ccr stats  async ccr stats request;
	Get follow stats;
	Get follow stats  async follow stats request;
	Get follow info;
	Get follow info async

1.2. Add a class for ccr request converters. It allows to:

	Follow put follow request;
	Follow pause follow request;
	Follow resume follow request;
	Get unfollow;
	Forget follower;
	Put auto follow pattern;
	Delete auto follow pattern;
	Get auto follow pattern;
	Get ccr stats;
	Get follow stats;
	Get follow info

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ccr:  

2.1. Add a class for pause follow request. It allows to:

	Instantiate pause follow request;
	Get follower index

3. Changes to package org.elasticsearch.client.core:  

3.1. Add a class for acknowledged response. It allows to:

	Instantiate acknowledged response;
	Check if acknowledged response is acknowledged;
	Generate parser;
	Process acknowledged response acknowledged response from X content;
	Check if acknowledged response equals;
	Hash code;
	Get field name

3.2. Add a class for acknowledged response tests. It allows to:

	Create server test instance;
	Do parse  to client instance;
	Assert instances;
	Convert acknowledged response tests to X content

4. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

4.1. Add a class for cCR documentation IT. It allows to:

	Handle setup remote cluster config;
	Test cCR documentation IT;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test pause follow;
	Handle test resume follow;
	Handle test unfollow;
	Handle test forget follower;
	Handle test put auto follow pattern;
	Handle test delete auto follow pattern;
	Handle test get auto follow pattern;
	Handle test get CCR stats;
	Handle test get follow stats;
	Handle test get follow infos;
	Convert cCR documentation IT to map

5. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

