BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

1.1. Add a class for get datafeed stats request. It allows to:

	Get all datafeed stats request;
	Instantiate get datafeed stats request  with datafeed ids list;
	Instantiate get datafeed stats request;
	Get datafeed ids;
	Get allow no datafeeds;
	Set allow no datafeeds;
	Hash code;
	Check if get datafeed stats request equals;
	Validate get datafeed stats request;
	Convert get datafeed stats request to X content

1.2. Add a class for get datafeed stats request tests. It allows to:

	Test all datafeeds request;
	Test new  with datafeed id;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

1.3. Add a class for get datafeed stats response. It allows to:

	Instantiate get datafeed stats response  with results list;
	Handle datafeed stats;
	Process get datafeed stats response get datafeed stats response from X content;
	Hash code;
	Check if get datafeed stats response equals;
	Convert get datafeed stats response to string

1.4. Add a class for get datafeed stats response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.datafeed:  

2.1. Add a class for datafeed stats. It allows to:

	Instantiate datafeed stats  with datafeed state, node attributes and node attributes;
	Get datafeed id;
	Get datafeed state;
	Get node;
	Get assignment explanation;
	Convert datafeed stats to X content;
	Hash code;
	Check if datafeed stats equals

2.2. Add a class for datafeed stats tests. It allows to:

	Create random instance;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

