BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.rollover:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

1.1. Add a class for get overall buckets request. It allows to:

	Instantiate get overall buckets request;
	Instantiate get overall buckets request  with job ids list;
	Get job ids;
	Get top N;
	Set top N;
	Get bucket span;
	Set bucket span;
	Check if get overall buckets request is exclude interim;
	Set exclude interim;
	Start get overall buckets request;
	Set start;
	Get end;
	Set end;
	Get overall score;
	Set overall score;
	Set allow no jobs;
	Get allow no jobs;
	Validate get overall buckets request;
	Convert get overall buckets request to X content;
	Hash code;
	Check if get overall buckets request equals

1.2. Add a class for get overall buckets request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

1.3. Add a class for get overall buckets response. It allows to:

	Process get overall buckets response get overall buckets response from X content;
	Instantiate get overall buckets response  with overall buckets list;
	Handle overall buckets;
	Hash code;
	Check if get overall buckets response equals

1.4. Add a class for get overall buckets response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.results:  

2. Changes to package org.elasticsearch.common.joda:  

2. Changes to package org.elasticsearch.common.time:  

2.1. Add a class for date formatters tests. It allows to:

	Handle test epoch millis parser;
	Handle test invalid epoch milli parser;
	Handle test epoch second parser with fraction;
	Handle test epoch milli parsers with different formatters;
	Handle test parsers with multiple internal formats;
	Handle test locales;
	Handle test time zones;
	Handle test equals and hashcode;
	Handle test support backwards java 8 format;
	Handle test epoch formatting;
	Handle test parsing strict nano dates;
	Handle test roundup formatter with epoch dates;
	Assert roundup formatter;
	Handle test roundup formatter zone;
	Handle test roundup formatter locale;
	Handle test 0 millis are formatted

3. Changes to package org.elasticsearch.indices:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

