BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (version.properties, icu4j-LICENSE.txt, icu4j-NOTICE.txt, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.apache.lucene.queries:  

1. Changes to package org.apache.lucene.search.grouping:  

1. Changes to package org.apache.lucene.search.uhighlight:  

1. Changes to package org.apache.lucene.search.vectorhighlight:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.rollover:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.segments:  

1.1. Add a class for indices segment response tests. It allows to:

	Convert test

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

2.1. Add a class for max score collector. It allows to:

	Set scorer;
	Score mode;
	Collect max score collector;
	Get max score

3. Changes to package org.elasticsearch.action.termvectors:  

3. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client:  

3.1. Add a class for grap request converters tests. It allows to:

	Handle test graph explore

3.2. Add a class for graph request converters. It allows to:

	Instantiate graph request converters;
	Explore graph explore request

3.3. Add a class for license request converters. It allows to:

	Instantiate license request converters;
	Put license;
	Get license;
	Delete license;
	Start trial;
	Start basic;
	Get license trial status;
	Get license basic status

3.4. Add a class for tasks request converters. It allows to:

	Instantiate tasks request converters;
	Cancel tasks;
	Get list tasks;
	Get task

3.5. Add a class for tasks request converters tests. It allows to:

	Handle test cancel tasks;
	Handle test list tasks

4. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

4.1. Add a class for update job request. It allows to:

	Instantiate update job request  with job update;
	Get job update;
	Convert update job request to X content;
	Check if update job request equals;
	Hash code;
	Convert update job request to string;
	Validate update job request

4.2. Add an object creator class for update job request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

5. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.config:  

5.1. Add a class for job update tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create random;
	Create random detector updates;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

6. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.search:  

6.1. Add a class for top docs and max score. It allows to:

	Instantiate top docs and max score  with top docs

7. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.search.function:  

7. Changes to package org.elasticsearch.common.util:  

7.1. Add a class for cached supplier. It allows to:

	Instantiate cached supplier  with supplier;
	Get cached supplier

8. Changes to package org.elasticsearch.deps.lucene:  

8. Changes to package org.elasticsearch.example.rescore:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.codec:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.fielddata:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.search:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.search.nested:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.similarity:  

8. Changes to package org.elasticsearch.join.aggregations:  

8. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

8. Changes to package org.elasticsearch.percolator:  

8.1. Add a class for percolate with nested query builder tests. It allows to:

	Initialize additional mappings;
	Handle test detects nested documents

9. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

9. Changes to package org.elasticsearch.script:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.adjacency:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.filter:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.geogrid:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.sampler:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.terms:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.matrix.stats:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.basic:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.collapse:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.dfs:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase:  

9.1. Add a class for score fetch sub phase. It allows to:

	Handle hits execute

10. Changes to package org.elasticsearch.search.internal:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.aggregation:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.query:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.query:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.rescore:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.slice:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.completion:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.phrase:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.term:  

10. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.index.engine:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.filestructurefinder:  

10.1. Rename type FieldStats with FieldStats

10.2. Rename type FieldStatsTests with FieldStatsTests

10.3. Add a class for file structure tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create test file structure;
	Get instance reader;
	Do parse instance;
	Get file structure tests to X content params

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.accesscontrol:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

11.1. Rename type DelimitedLogStructureFinder with DelimitedFileStructureFinder

11.2. Add a class for delimited file structure finder factory. It allows to:

	Instantiate delimited file structure finder factory;
	Make similar;
	Can find format;
	Can create  from sample;
	Create explanation list from sample

11.3. Add a class for delimited file structure finder factory tests. It allows to:

	Handle test can create csv from sample given csv;
	Handle test can create csv from sample given tsv;
	Handle test can create csv from sample given semi colon delimited;
	Handle test can create csv from sample given pipe delimited;
	Handle test can create csv from sample given text;
	Handle test can create tsv from sample given tsv;
	Handle test can create tsv from sample given semi colon delimited;
	Handle test can create tsv from sample given pipe delimited;
	Handle test can create tsv from sample given text;
	Handle test can create semi colon delimited from sample given semi colon delimited;
	Handle test can create semi colon delimited from sample given pipe delimited;
	Handle test can create semi colon delimited from sample given text;
	Handle test can create pipe delimited from sample given pipe delimited;
	Handle test can create pipe delimited from sample given text

11.4. Add a class for delimited file structure finder tests. It allows to:

	Handle test create configs given complete csv;
	Handle test create configs given complete csv and column names override;
	Handle test create configs given complete csv and has header row override;
	Handle test create configs given csv with incomplete last record;
	Handle test create configs given csv with trailing nulls;
	Handle test create configs given csv with trailing nulls and overridden time field;
	Handle test create configs given csv with trailing nulls except header;
	Handle test create configs given csv with trailing nulls except header and column names override;
	Handle test create configs given csv with time last column;
	Handle test find header from sample given header in sample;
	Handle test find header from sample given header not in sample;
	Handle test levenshtein distance;
	Handle test levenshtein compare rows;
	Handle test line has unescaped quote;
	Handle test row contains duplicate non empty values

11.5. Rename type FieldStatsCalculator with FieldStatsCalculator

11.6. Rename type FieldStatsCalculatorTests with FieldStatsCalculatorTests

11.7. Add an interface declaration  for file structure finder. It allows to:

	Get sample messages;
	Get structure

11.8. Add an interface declaration  for file structure finder factory. It allows to:

	Can find format;
	Can create  from sample;
	Create explanation list from sample

11.9. Add a class for file structure finder manager. It allows to:

	Instantiate file structure finder manager  with scheduler scheduled executor service;
	Find file structure;
	Find charset;
	Make best structure finder;
	Get sample file

11.10. Add a class for file structure finder manager tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle shutdown scheduler;
	Handle test find charset given character widths;
	Handle test find charset given binary;
	Handle test make best structure given nd json;
	Handle test make best structure given nd json and delimited override;
	Handle test make best structure given xml;
	Handle test make best structure given xml and text override;
	Handle test make best structure given csv;
	Handle test make best structure given csv and json override;
	Handle test make best structure given text;
	Handle test make best structure given text and delimited override;
	Handle test find file structure timeout

11.11. Rename type LogStructureTestCase with FileStructureTestCase

11.12. Rename type LogStructureUtils with FileStructureUtils

11.13. Add a class for file structure utils tests. It allows to:

	Test file structure utils tests more likely given text;
	Test file structure utils tests more likely given keyword;
	Handle test guess timestamp given single sample single field;
	Handle test guess timestamp given single sample single field and consistent time field override;
	Handle test guess timestamp given single sample single field and impossible time field override;
	Handle test guess timestamp given single sample single field and consistent time format override;
	Handle test guess timestamp given single sample single field and impossible time format override;
	Handle test guess timestamp given samples with same single time field;
	Handle test guess timestamp given samples with one single time field different format;
	Handle test guess timestamp given samples with different single time field;
	Handle test guess timestamp given single sample many fields one time format;
	Handle test guess timestamp given samples with many fields same single time format;
	Handle test guess timestamp given samples with many fields same time field different time format;
	Handle test guess timestamp given samples with many fields same single time format distraction before;
	Handle test guess timestamp given samples with many fields same single time format distraction after;
	Handle test guess timestamp given samples with many fields inconsistent time fields;
	Handle test guess timestamp given samples with many fields inconsistent and consistent time fields;
	Handle test guess mapping given nothing;
	Handle test guess mapping given keyword;
	Handle test guess mapping given text;
	Handle test guess mapping given ip;
	Handle test guess mapping given double;
	Handle test guess mapping given long;
	Handle test guess mapping given date;
	Handle test guess mapping given boolean;
	Handle test guess mapping given array;
	Handle test guess mapping given object;
	Handle test guess mapping given object and non object;
	Handle test guess mappings and calculate field stats;
	Handle test make ingest pipeline definition given structured without timestamp;
	Handle test make ingest pipeline definition given structured with timestamp;
	Handle test make ingest pipeline definition given semi structured;
	Guess mapping;
	Make top hits

11.14. Add a class for grok pattern creator tests. It allows to:

	Handle test build field name;
	Handle test populate prefaces and epilogues given timestamp;
	Handle test populate prefaces and epilogues given email address;
	Handle test append best grok match for strings given timestamps and log levels;
	Handle test append best grok match for strings given numbers in brackets;
	Handle test append best grok match for strings given negative numbers without break;
	Handle test append best grok match for strings given hex numbers;
	Handle test append best grok match for strings given hostnames with numbers;
	Handle test append best grok match for strings given email addresses;
	Handle test append best grok match for strings given uris;
	Handle test append best grok match for strings given paths;
	Handle test append best grok match for strings given kv pairs;
	Handle test create grok pattern from examples given named logs;
	Handle test create grok pattern from examples given catalina logs;
	Handle test create grok pattern from examples given multi timestamp logs;
	Handle test find full line grok pattern given apache combined logs;
	Handle test adjust for punctuation given common prefix;
	Handle test adjust for punctuation given no common prefix;
	Handle test validate full line grok pattern given valid;
	Handle test validate full line grok pattern given invalid

11.15. Add a class for text log file structure finder. It allows to:

	Make text log file structure finder;
	Instantiate text log file structure finder  with sample messages list, file structure and file structure;
	Get sample messages;
	Get structure;
	Most likely timestamp;
	Get weight for match;
	Find difference  between two highest weights;
	Create multi line message start regex

11.16. Add a class for text log file structure finder factory. It allows to:

	Can find format;
	Can create  from sample;
	Create explanation list from sample

11.17. Add a class for text log file structure finder factory tests. It allows to:

	Handle test can create from sample given text

11.18. Rename type TextLogStructureFinderTests with TextLogFileStructureFinderTests

11.19. Rename type TimestampFormatFinderTests with TimestampFormatFinderTests

11.20. Add a class for xml file structure finder. It allows to:

	Make xml file structure finder;
	Make doc builder factory;
	Instantiate xml file structure finder  with sample messages list, file structure and file structure;
	Get sample messages;
	Get structure;
	Handle num newlines in;
	Convert doc;
	Add node  to map

11.21. Rename type XmlLogStructureFinderFactory with XmlFileStructureFinderFactory

11.22. Add a class for xml file structure finder factory tests. It allows to:

	Handle test can create from sample given xml;
	Handle test can create from sample given csv;
	Handle test can create from sample given tsv;
	Handle test can create from sample given semi colon delimited;
	Handle test can create from sample given pipe delimited;
	Handle test can create from sample given text

11.23. Add a class for xml file structure finder tests. It allows to:

	Handle test create configs given good xml

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.accesscontrol:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.util:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

