BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (version.properties). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.core.tasks:  

1.1. Add a class for get task response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Create test instance;
	Convert get task response tests to X content;
	Assert equal instances;
	Handle random task info;
	Handle random task id;
	Handle random raw task status

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

2.1. Add a class for get rollup index caps request. It allows to:

	Instantiate get rollup index caps request;
	Instantiate get rollup index caps request  with indices options;
	Get indices options;
	Get indices;
	Convert get rollup index caps request to X content;
	Hash code;
	Check if get rollup index caps request equals

2.2. Add a class for get rollup index caps request tests. It allows to:

	Handle test null or empty indices

2.3. Add a class for get rollup index caps response. It allows to:

	Instantiate get rollup index caps response  with jobs map;
	Get jobs;
	Process get rollup index caps response get rollup index caps response from X content;
	Hash code;
	Check if get rollup index caps response equals

2.4. Add a class for get rollup index caps response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Convert get rollup index caps response tests to X content;
	Handle random fields exclude filter;
	Process get rollup index caps response tests get rollup index caps response tests from X content

2.5. Add a class for rollup caps response test case. It allows to:

	Create test instance;
	Convert rollup caps response test case to X content;
	Process rollup caps response test case rollup caps response test case from X content;
	Handle random fields exclude filter;
	Get shuffle fields exceptions;
	Handle test from X content;
	Handle setup indices;
	Create rollup field caps

3. Changes to package org.elasticsearch.client.tasks:  

3.1. Add a class for get task request. It allows to:

	Instantiate get task request;
	Get node id;
	Get task id;
	Get wait  for completion;
	Set wait  for completion;
	Get timeout;
	Set timeout;
	Validate get task request;
	Hash code;
	Check if get task request equals

3.2. Add a class for get task response. It allows to:

	Instantiate get task response  with task info;
	Check if get task response is completed;
	Get task info;
	Process get task response get task response from X content

4. Changes to package org.elasticsearch.common.geo:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.geo.parsers:  

4. Changes to package org.elasticsearch.monitor.os:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.nested:  

4. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.indexlifecycle:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.indexlifecycle.action:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.comparison:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.planner:  

