BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle_suppressions.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

1.1. Add a class for collation field type tests. It allows to:

	Create default field type;
	Handle test is field within query;
	Handle test term query;
	Handle test terms query;
	Handle test regexp query;
	Handle test fuzzy query;
	Handle test prefix query;
	Handle test wildcard query;
	Handle test range query

1.2. Add a class for iCU collation keyword field mapper IT. It allows to:

	Handle node plugins;
	Handle test basic usage;
	Handle test multiple values;
	Handle test normalization;
	Handle test secondary strength;
	Handle test ignore punctuation;
	Handle test ignore whitespace;
	Handle test numerics;
	Handle test ignore accents but not case;
	Handle test upper case first;
	Handle test custom rules

1.3. Add a class for iCU collation keyword field mapper tests. It allows to:

	Get plugins;
	Handle setup;
	Handle test defaults;
	Handle test null value;
	Handle test enable store;
	Handle test disable index;
	Handle test disable doc values;
	Handle test multiple values;
	Handle test index options;
	Handle test enable norms;
	Handle test collator;
	Handle test update collator

2. Changes to package org.elasticsearch.ingest:  

2. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

2.1. Rename type PainlessScriptEngineService with PainlessScriptEngine

3. Changes to package org.elasticsearch.plugin.analysis.icu:  

3. Changes to package org.elasticsearch.script:  

3. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

3.1. Rename type ExpressionScriptEngineService with ExpressionScriptEngine

4. Changes to package org.elasticsearch.script.mustache:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.matrix.stats:  

4.1. Add a class for internal matrix stats tests. It allows to:

	Set internal matrix stats tests;
	Get named X contents;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Mutate instance;
	Handle test reduce random;
	Reduced reduced internal matrix stats;
	Assert expected internal matrix stats from X content;
	Exclude paths  from X content insertion

4.2. Add a class for multi pass stats. It allows to:

	Instantiate multi pass stats;
	Compute stats;
	Assert matrix stats results nearly equal;
	Assert internal matrix stats nearly equal;
	Nearly equal

5. Changes to package org.elasticsearch.test:  

5.1. Add a class for internal aggregation test case. It allows to:

	Get default named X contents;
	Get named X contents;
	Create test instance;
	Create unmapped instance;
	Handle test reduce random;
	Handle mock script service;
	Reduced reduced;
	Get named writeable registry;
	X content registry;
	Handle test from X content;
	Handle test from X content with random fields;
	Assert aggregation from X content;
	Parse internal aggregation;
	Exclude paths  from X content insertion;
	Handle random numeric doc value format;
	Assert multi bucket consumer;

