BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (rest-high-level-signatures.txt). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.ingest:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

1.1. Add a class for tragic exception holder. It allows to:

	Set tragic exception;
	Get tragic exception holder

2. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

2. Changes to package org.elasticsearch.ingest:  

2. Changes to package org.elasticsearch.license:  

2.1. Add a class for remote cluster license checker tests. It allows to:

	Handle test is not remote index;
	Handle test is remote index;
	Handle test no remote index;
	Handle test remote index;
	Handle test no remote indices;
	Handle test remote indices;
	Handle test no remote cluster aliases;
	Handle test one remote cluster alias;
	Test more  than one remote cluster alias;
	Handle test duplicate remote cluster alias;
	Handle test simple wildcard remote cluster alias;
	Handle test partial wildcard remote cluster alias;
	Handle test non matching wildcard remote cluster alias;
	Handle test check remote cluster licenses given compatible licenses;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test check remote cluster licenses given incompatible license;
	Handle test check remote cluster licences given non existent cluster;
	Handle test remote cluster license call uses system context;
	Handle test listener is executed with calling context;
	Handle test build error message for active compatible license;
	Handle test build error message for incompatible license;
	Handle test build error message for inactive license;
	Handle test check remote cluster licences no license metadata;
	Handle double invocation protecting listener;
	Create mock thread pool;
	Create mock client;
	Create mock client that throws  on get remote cluster client;
	Create platinum license response;
	Create basic license response;
	Create expired license response

3. Changes to package org.elasticsearch.node:  

3. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.scheduler:  

3.1. Add a class for evil scheduler engine tests. It allows to:

	Test evil scheduler engine tests out of memory error while triggered is rethrown and is uncaught

3.2. Add a class for scheduler engine tests. It allows to:

	Handle test listeners throwing exceptions do not cause other listeners to be skipped;
	Handle test listeners throwing exceptions do not cause next scheduled task to be skipped;
	Assert failed listener log message

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.role:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

4.1. Add a class for has privileges response tests. It allows to:

	Handle test serialization V 64 or V 65;
	Handle test serialization V 63;
	Convert test;
	Handle supports unknown fields;
	Create blank instance;
	Create test instance;
	Do hlrc parse instance;
	Convert hlrc  to internal;
	Convert has privileges response tests to resource privileges;
	Serialize original has privileges response;
	Handle random response;
	Handle random resource privileges

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

