BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle.xml, checkstyle_suppressions.xml, sql_whitelist.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.apache.lucene.queries:  

1.1. Add a class for span match no docs query. It allows to:

	Instantiate span match no docs query;
	Get field;
	Convert span match no docs query to string;
	Check if span match no docs query equals;
	Hash code;
	Create weight;
	Extract term states;
	Get spans;
	Extract terms;
	Check if  is cacheable

1.2. Add a class for span match no docs query tests. It allows to:

	Handle test simple;
	Handle test query;
	Handle test equals;
	Add doc

2. Changes to package org.elasticsearch:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.mapping.get:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.fieldcaps:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.ingest:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.main:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.resync:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.support.single.shard:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.update:  

2. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

2.1. Rename type ESSolrSynonymParser with ESSolrSynonymParser

2.2. Rename type ESSolrSynonymParserTests with ESSolrSynonymParserTests

2.3. Rename type ESWordnetSynonymParser with ESWordnetSynonymParser

2.4. Rename type ESWordnetSynonymParserTests with ESWordnetSynonymParserTests

2.5. Add an object creator class for sorani normalization filter factory. It allows to:

	Instantiate sorani normalization filter factory  with index settings, environment, settings and settings;
	Create token stream

2.6. Add a class for synonym graph token filter factory. It allows to:

	Instantiate synonym graph token filter factory  with index settings, environment, settings and settings;
	Create token stream;
	Get chain aware token filter factory;
	Name;

2.7. Add a class for synonym token filter factory. It allows to:

	Instantiate synonym token filter factory  with index settings, environment, settings and settings;
	Create token stream;
	Get chain aware token filter factory;
	Name;
	Get synonym filter;
	Build synonym analyzer;
	Build synonyms;
	Get rules  from settings

3. Changes to package org.elasticsearch.bootstrap:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client:  

3.1. Add a class for ml test state cleaner. It allows to:

	Instantiate ml test state cleaner  with logger, ml client and ml client;
	Handle clear ml metadata;
	Delete all datafeeds;
	Stop all datafeeds;
	Delete all jobs;
	Close all jobs

3.2. Add a class for rethrottle request. It allows to:

	Instantiate rethrottle request  with task id;
	Get task id;
	Get requests  per second;
	Convert rethrottle request to string

4. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

4.1. Add a class for start datafeed request. It allows to:

	Instantiate start datafeed request;
	Get datafeed id;
	Start start datafeed request;
	Set start;
	Get end;
	Set end;
	Get timeout;
	Set timeout;
	Validate start datafeed request;
	Hash code;
	Check if start datafeed request equals;
	Convert start datafeed request to X content

4.2. Add a class for start datafeed request tests. It allows to:

	Create random instance;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

4.3. Add a class for start datafeed response. It allows to:

	Instantiate start datafeed response;
	Process start datafeed response start datafeed response from X content;
	Check if start datafeed response is started;
	Check if start datafeed response equals;
	Hash code;
	Convert start datafeed response to X content

4.4. Add a class for start datafeed response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

4.5. Add a class for stop datafeed request. It allows to:

	Stop all datafeeds request;
	Instantiate stop datafeed request  with datafeed ids list;
	Instantiate stop datafeed request;
	Get datafeed ids;
	Get timeout;
	Set timeout;
	Get force;
	Set force;
	Get allow no datafeeds;
	Set allow no datafeeds;
	Validate stop datafeed request;
	Hash code;
	Check if stop datafeed request equals;
	Convert stop datafeed request to X content;
	Convert stop datafeed request to string

4.6. Add a class for stop datafeed request tests. It allows to:

	Handle test close all datafeeds request;
	Handle test with null datafeed ids;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

4.7. Add a class for stop datafeed response. It allows to:

	Instantiate stop datafeed response;
	Process stop datafeed response stop datafeed response from X content;
	Check if stop datafeed response is stopped;
	Check if stop datafeed response equals;
	Hash code;
	Convert stop datafeed response to X content

4.8. Add a class for stop datafeed response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

5. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl:  

5.1. Add an interface declaration  for role mapper expression

5.2. Add a class for role mapper expression dsl tests. It allows to:

	Convert test role mapper expression;
	Handle test field role mapper expression throws exception for missing metadata prefix

6. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.expressions:  

6.1. Add a class for composite role mapper expression. It allows to:

	Instantiate composite role mapper expression  with elements role mapper expression;
	Get name;
	Get elements;
	Check if composite role mapper expression equals;
	Hash code;
	Convert composite role mapper expression to X content

6.2. Add a class for except role mapper expression. It allows to:

	Instantiate except role mapper expression  with role mapper expression;
	Convert except role mapper expression to X content

7. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.fields:  

7.1. Add a class for field role mapper expression. It allows to:

	Instantiate field role mapper expression;
	Get field;
	Get values;
	Check if field role mapper expression equals;
	Hash code;
	Convert field role mapper expression to X content;
	Process field role mapper expression field role mapper expression of username;
	Process field role mapper expression field role mapper expression of groups;
	Process field role mapper expression field role mapper expression of DN;
	Process field role mapper expression field role mapper expression of metadata;
	Process field role mapper expression field role mapper expression of key values

8. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.parser:  

8.1. Add a class for role mapper expression parser. It allows to:

	Process role mapper expression parser role mapper expression parser from X content;
	Parse object;
	Parse X content parser;
	Parse rules object;
	Parse expression;
	Parse field expression;
	Parse X content parser except expression;
	Check start object;
	Get field name;
	Parse expression array;
	Parse array;
	Parse field value

8.2. Add a class for role mapper expression parser tests. It allows to:

	Handle test parse simple field expression;
	Handle test parse complex expression;
	Convert role mapper expression parser tests to json;
	Check expression type;
	Parse role mapper expression parser tests;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field

9. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

9. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

9. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

9. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

9. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation:  

9. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

9. Changes to package org.elasticsearch.cluster.settings:  

9. Changes to package org.elasticsearch.common:  

9. Changes to package org.elasticsearch.common.joda:  

9.1. Rename type DateMathParser with JodaDateMathParser

9.2. Rename type DateMathParserTests with JodaDateMathParserTests

10. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

10. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

10. Changes to package org.elasticsearch.common.time:  

10.1. Add a class for date utils. It allows to:

	Convert zone id;
	Convert date time zone;
	O date utils;
	Convert date utils to long;
	Convert date utils to instant;
	Convert date utils to nano seconds;
	Convert date utils to milli seconds;
	Round floor;
	Handle round quarter of year;
	Handle round month of year;
	Handle round year;
	Round week  of week year;
	Now date utils with millis resolution;
	Now clock with millis resolution

10.2. Add a class for date utils tests. It allows to:

	Handle test timezone ids;
	Convert test instant;
	Convert test long;
	Convert test nanos;
	Convert test millis;
	Create random instant;
	Handle test round floor;
	Handle test round quarter of year;
	Handle test round month of year;
	Handle test round year

10.3. Add a class for java date math parser. It allows to:

	Instantiate java date math parser  with java date formatter, round up formatter and round up formatter;
	Parse now long supplier;
	Parse math;
	Parse date time

10.4. Rename type DateMathParserTests with JavaDateMathParserTests

11. Changes to package org.elasticsearch.common.util.concurrent:  

11. Changes to package org.elasticsearch.common.util.iterable:  

11. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent:  

11. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent.json:  

11. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

11. Changes to package org.elasticsearch.discovery.ec2:  

11. Changes to package org.elasticsearch.discovery.gce:  

11. Changes to package org.elasticsearch.env:  

11. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

11. Changes to package org.elasticsearch.grok:  

11. Changes to package org.elasticsearch.http.netty4:  

11. Changes to package org.elasticsearch.http.nio:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.cache.bitset:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.codec:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

11.1. Add a class for internal test engine. It allows to:

	Instantiate internal test engine  with engine config;
	Instantiate internal test engine  with engine config, local checkpoint tracker supplier bi function and local checkpoint tracker supplier bi function;
	Get index;
	Delete delete

12. Changes to package org.elasticsearch.index.fieldvisitor:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper.annotatedtext:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.reindex:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.search:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.analyze:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.flush:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.mapping:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.store:  

12. Changes to package org.elasticsearch.ingest:  

12.1. Add a class for ingest metric. It allows to:

	Ingest ingest metric;
	Failed ingest metric;
	Add metrics;
	Create stats

12.2. Add a class for pipeline processor tests. It allows to:

	Handle test executes pipeline;
	Execute ingest document;
	Get type;
	Get tag;
	Handle test throws on missing pipeline;
	Handle test throws on recursive pipeline invocations;
	Handle test allows repeated pipeline invocations;
	Handle test pipeline processor with pipeline chain

12.3. Add a class for tracking result processor. It allows to:

	Instantiate tracking result processor  with actual processor, processor result list and processor result list;
	Execute ingest document;
	Get type;
	Get tag;
	Decorate compound processor

12.4. Add a class for tracking result processor tests. It allows to:

	Handle init;
	Test actual processor;
	Test actual compound processor  without on failure;
	Test actual compound processor  with on failure;
	Test actual compound processor  with ignore failure;
	Test actual compound processor  with false conditional;
	Test actual pipeline processor;
	Test actual pipeline processor  with true conditional;
	Test actual pipeline processor  with false conditional;
	Test actual pipeline processor  with handled failure;
	Test actual pipeline processor  with cycle;
	Test actual pipeline processor repeated invocation

13. Changes to package org.elasticsearch.ingest.common:  

13. Changes to package org.elasticsearch.join.aggregations:  

13. Changes to package org.elasticsearch.license:  

13. Changes to package org.elasticsearch.nio:  

13. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

13. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

13. Changes to package org.elasticsearch.recovery:  

13. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

13. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

13. Changes to package org.elasticsearch.rest:  

13. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

13.1. Add a class for rest validate query action tests. It allows to:

	Handle stub validate query action;
	Execute task;
	Terminate thread pool;
	Handle test rest validate query action;
	Handle test rest validate query action empty query;
	Handle test rest validate query action malformed query;
	Create rest request;
	Handle test type in path;
	Handle test type parameter;
	Perform request

14. Changes to package org.elasticsearch.script:  

14. Changes to package org.elasticsearch.search:  

14. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

14.1. Add a class for aggregator factories builder tests. It allows to:

	Set aggregator factories builder tests;
	Get named writeable registry;
	X content registry;
	Do parse instance;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Handle test unordered equals sub set;
	Get random aggregation;
	Get random pipeline aggregation

15. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.composite:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.sampler:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.pipeline:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase.highlight:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.functionscore:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.geo:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.lookup:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.morelikethis:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.aggregation:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.query:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.sort:  

15. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.completion:  

15. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

15. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

15. Changes to package org.elasticsearch.test:  

15.1. Add a class for corruption utils tests. It allows to:

	Handle test lucene check index ignores last 4 bytes

16. Changes to package org.elasticsearch.test.junit.listeners:  

16. Changes to package org.elasticsearch.test.rest:  

16. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.restspec:  

16. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.section:  

16. Changes to package org.elasticsearch.threadpool:  

16. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

16. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

16. Changes to package org.elasticsearch.transport.nio:  

16. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

16. Changes to package org.elasticsearch.validate:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

16.1. Add a class for get auto follow pattern request tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance

16.2. Add a class for get auto follow pattern response tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance

16.3. Add a class for put follow action request tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance;
	Create X context test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

16.4. Add a class for put follow action response tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance

16.5. Add a class for stats request tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance

16.6. Add a class for stats responses tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance;
	Create stats response

16.7. Add a class for transport get auto follow pattern action. It allows to:

	Instantiate transport get auto follow pattern action  with transport service, cluster service, thread pool, action filters, index name expression resolver and index name expression resolver;
	Get executor;
	Handle new response;
	Read stream input;
	Handle master operation;
	Check block;
	Get auto follow pattern

16.8. Add a class for transport get auto follow pattern action tests. It allows to:

	Handle test get auto follow pattern;
	Handle test get auto follow pattern no auto follow patterns;
	Handle test get auto follow pattern no auto follow metadata

16.9. Rename type TransportUnfollowIndexAction with TransportPauseFollowAction

16.10. Add a class for transport put follow action. It allows to:

	Instantiate transport put follow action  with thread pool, transport service, cluster service, action filters, index name expression resolver, client, restore service, ccr license checker and ccr license checker;
	Get executor;
	Handle new response;
	Read stream input;
	Handle master operation;
	Create follower index;
	Process  on failure;
	Run;
	Handle after restore started;
	Following client;
	Check block

16.11. Rename type TransportFollowIndexAction with TransportResumeFollowAction

16.12. Rename type TransportFollowIndexActionTests with TransportResumeFollowActionTests

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action.bulk:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.index.engine:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

17.1. Add a class for rest get auto follow pattern action. It allows to:

	Instantiate rest get auto follow pattern action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

17.2. Add a class for rest pause follow action. It allows to:

	Instantiate rest pause follow action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

17.3. Add a class for rest put follow action. It allows to:

	Instantiate rest put follow action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request;
	Create request

17.4. Add a class for rest resume follow action. It allows to:

	Instantiate rest resume follow action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request;
	Create request

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr:  

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr.client:  

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

18.1. Add a class for datafeed params tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Create datafeed params;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Handle supports unknown fields

18.2. Add a class for job params tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Create job params;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.datafeed.extractor:  

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.filestructurefinder:  

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.config:  

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.persistence:  

19.1. Add a class for job deletion task. It allows to:

	Instantiate job deletion task  with parent task id, headers map and headers map;
	Start job deletion task;
	Check if job deletion task is started

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.accesscontrol:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.permission:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.support:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.transform:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.transform.chain:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.client:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

20.1. Add a class for timeout checker tests. It allows to:

	Create scheduler;
	Handle shutdown scheduler;
	Handle test check no timeout;
	Handle test check timeout not exceeded;
	Handle test check timeout exceeded;
	Handle test watchdog;
	Handle test grok captures

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.persistence:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.params:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.normalizer:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.results:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.rest:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.rest.modelsnapshots:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.utils:  

21.1. Rename type MlIndicesUtils with MlIndicesUtils

22. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring:  

22. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.ccr:  

22.1. Add a class for auto follow stats monitoring doc. It allows to:

	Get stats;
	Instantiate auto follow stats monitoring doc  with node, auto follow stats and auto follow stats;
	Handle inner to X content

22.2. Add a class for auto follow stats monitoring doc tests. It allows to:

	Handle instantiate auto follow stats;
	Create monitoring doc;
	Assert monitoring doc;
	Convert test;
	Handle test shard follow node task status fields mapped

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.action:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.role:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support.mapper:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.store:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

23.1. Add a class for abstract simple security transport test case. It allows to:

	Create SSL service;
	Get supported settings;
	Handle test connect exception;
	Handle test bind unavailable address;
	Handle test tcp handshake;
	Handle test renegotiation;
	Handle test SNI server name is propagated;
	Handle matches;
	Handle test invalid SNI server name;
	Handle test security client authentication configs;
	Get engine  from accepted channel;
	Get accepted channel;
	Get SSL engine;
	Get single channel

24. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.filter:  

24. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.netty4:  

24.1. Add a class for simple security netty 4 server transport tests. It allows to:

	Get netty from thread pool;
	Execute handshake;
	Build settings

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.nio:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.ssl:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search.extractor:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.aggregate:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.datetime:  

25. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.math:  

25.1. Add a class for binary math pipe. It allows to:

	Instantiate binary math pipe  with source, expression, left pipe, right pipe, binary math operation and binary math operation;
	Info binary math pipe;
	Get operation;
	Replace children;
	Process binary math pipe binary math pipe as processor;
	Hash code;
	Check if binary math pipe equals

25.2. Add a class for truncate. It allows to:

	Instantiate truncate  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info truncate;
	Get operation;
	Get replaced children instance

26. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

26.1. Add a class for binary string numeric pipe. It allows to:

	Instantiate binary string numeric pipe  with source, expression, left pipe, right pipe, binary string numeric operation and binary string numeric operation;
	Info binary string numeric pipe;
	Get operation;
	Replace children;
	Process binary string numeric pipe binary string numeric pipe as processor;
	Hash code;
	Check if binary string numeric pipe equals

26.2. Add a class for binary string numeric pipe tests. It allows to:

	Handle random instance;
	Handle random binary string numeric expression;
	Handle random binary string numeric operation;
	Handle random binary string numeric pipe;
	Handle test transform;
	Handle test replace children;
	Mutate instance binary string numeric pipe;
	Get copy

26.3. Add a class for binary string string pipe. It allows to:

	Instantiate binary string string pipe  with source, expression, left pipe, right pipe, binary string string operation and binary string string operation;
	Info binary string string pipe;
	Get operation;
	Replace children;
	Process binary string string pipe binary string string pipe as processor;
	Hash code;
	Check if binary string string pipe equals

26.4. Add a class for binary string string pipe tests. It allows to:

	Handle random instance;
	Handle random binary string string expression;
	Handle random binary string string pipe;
	Handle test transform;
	Handle test replace children;
	Mutate instance binary string string pipe;
	Get copy

26.5. Add a class for concat function pipe. It allows to:

	Instantiate concat function pipe  with source, expression, left pipe, right pipe and right pipe;
	Info concat function pipe;
	Replace children;
	Process concat function pipe concat function pipe as processor;
	Hash code;
	Check if concat function pipe equals

26.6. Add a class for concat function pipe tests. It allows to:

	Handle random instance;
	Handle random concat function expression;
	Handle random concat function pipe;
	Handle test transform;
	Handle test replace children;
	Mutate instance concat function pipe;
	Get copy

26.7. Add a class for insert function pipe. It allows to:

	Instantiate insert function pipe  with source, expression, src pipe, start pipe, length pipe, replacement pipe and replacement pipe;
	Replace children;
	Resolve attributes;
	Get supported by aggs only query;
	Get resolved;
	Collect fields;
	Info insert function pipe;
	Process insert function pipe insert function pipe as processor;
	Get src;
	Start insert function pipe;
	Get length;
	Get replacement;
	Hash code;
	Check if insert function pipe equals

26.8. Add a class for insert function pipe tests. It allows to:

	Handle random instance;
	Handle random insert function expression;
	Handle random insert function pipe;
	Handle test transform;
	Handle test replace children;
	Mutate instance insert function pipe;
	Get copy

26.9. Add a class for locate function pipe. It allows to:

	Instantiate locate function pipe  with source, expression, pattern pipe, src pipe, start pipe and start pipe;
	Replace children;
	Resolve attributes;
	Get supported by aggs only query;
	Get resolved;
	Collect fields;
	Info locate function pipe;
	Process locate function pipe locate function pipe as processor;
	Get src;
	Start locate function pipe;
	Get pattern;
	Hash code;
	Check if locate function pipe equals

26.10. Add a class for locate function pipe tests. It allows to:

	Handle random instance;
	Handle random locate function expression;
	Handle random locate function pipe;
	Handle test transform;
	Handle test replace children;
	Mutate instance locate function pipe;
	Get copy

26.11. Add a class for replace function pipe. It allows to:

	Instantiate replace function pipe  with source, expression, src pipe, pattern pipe, replacement pipe and replacement pipe;
	Replace children;
	Resolve attributes;
	Get supported by aggs only query;
	Get resolved;
	Collect fields;
	Info replace function pipe;
	Process replace function pipe replace function pipe as processor;
	Get src;
	Get pattern;
	Get replacement;
	Hash code;
	Check if replace function pipe equals

26.12. Add a class for replace function pipe tests. It allows to:

	Handle random instance;
	Handle random replace function expression;
	Handle random replace function pipe;
	Handle test transform;
	Handle test replace children;
	Mutate instance replace function pipe;
	Get copy

26.13. Add a class for substring function pipe. It allows to:

	Instantiate substring function pipe  with source, expression, src pipe, start pipe, length pipe and length pipe;
	Replace children;
	Resolve attributes;
	Get supported by aggs only query;
	Get resolved;
	Collect fields;
	Info substring function pipe;
	Process substring function pipe substring function pipe as processor;
	Get src;
	Start substring function pipe;
	Get length;
	Hash code;
	Check if substring function pipe equals

26.14. Add a class for substring function pipe tests. It allows to:

	Handle random instance;
	Handle random substring function expression;
	Handle random substring function pipe;
	Handle test transform;
	Handle test replace children;
	Mutate instance substring function pipe;
	Get copy

27. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

27. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.pipeline:  

27.1. Add a class for agg extractor input. It allows to:

	Instantiate agg extractor input  with source, expression, processor, context bucket extractor and context bucket extractor;
	Info agg extractor input;
	Process agg extractor input agg extractor input as processor;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Collect fields

27.2. Rename type AggNameInput with AggNameInput

27.3. Rename type AggPathInput with AggPathInput

27.4. Add a class for attribute input. It allows to:

	Instantiate attribute input  with source, expression, context attribute and context attribute;
	Info attribute input;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Collect fields

27.5. Add a class for attribute input tests. It allows to:

	Handle test resolve attributes

27.6. Add a class for binary pipe. It allows to:

	Instantiate binary pipe  with source, expression, left pipe, right pipe and right pipe;
	Replace children;
	Get left;
	Right binary pipe;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Get resolved;
	Collect fields;
	Hash code;
	Check if binary pipe equals

27.7. Add a class for common non executable input. It allows to:

	Instantiate common non executable input  with source, expression, context and context;
	Process common non executable input common non executable input as processor;
	Resolve attributes;
	Collect fields

27.8. Add a class for constant input. It allows to:

	Instantiate constant input  with source, expression and expression;
	Info constant input;
	Process constant input constant input as processor;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Collect fields

27.9. Add a class for hit extractor input. It allows to:

	Instantiate hit extractor input  with source, expression, context hit extractor and context hit extractor;
	Info hit extractor input;
	Process hit extractor input hit extractor input as processor;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Collect fields

27.10. Add a class for leaf input. It allows to:

	Instantiate leaf input  with source, expression, context and context;
	Replace children;
	Get context;
	Get resolved;
	Hash code;
	Check if leaf input equals

27.11. Add a class for non executable input. It allows to:

	Instantiate non executable input  with source, expression, context and context;
	Get resolved;
	Process non executable input non executable input as processor

27.12. Add a class for reference input. It allows to:

	Instantiate reference input  with source, expression, context field extraction and context field extraction;
	Info reference input;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Collect fields

27.13. Add a class for score pipe. It allows to:

	Instantiate score pipe  with source, expression and expression;
	Info score pipe;
	Replace children;
	Get resolved;
	Process score pipe score pipe as processor;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Collect fields

27.14. Add a class for unary pipe. It allows to:

	Instantiate unary pipe  with source, expression, child pipe, action processor and action processor;
	Info unary pipe;
	Replace children;
	Get child;
	Get action;
	Get resolved;
	Process unary pipe unary pipe as processor;
	Get supported by aggs only query;
	Resolve attributes;
	Collect fields;
	Hash code;
	Check if unary pipe equals

27.15. Add a class for unary pipe tests. It allows to:

	Handle test supported by aggs only query;
	Handle test resolve attributes;
	Resolve attributes;
	Handle test collect fields;
	Collect fields;
	Handle new unary processor

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.processor:  

28.1. Rename type BinaryProcessor with BinaryProcessor

28.2. Rename type BucketExtractorProcessor with BucketExtractorProcessor

28.3. Rename type ChainingProcessor with ChainingProcessor

28.4. Rename type ChainingProcessorTests with ChainingProcessorTests

28.5. Rename type ConstantProcessor with ConstantProcessor

28.6. Add a class for constant processor tests. It allows to:

	Handle random constant processor;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Mutate instance;
	Handle test apply

28.7. Rename type HitExtractorProcessor with HitExtractorProcessor

28.8. Add an interface declaration  for processor. It allows to:

	Get process

28.9. Rename type UnaryProcessor with UnaryProcessor

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.script:  

29.1. Rename type Agg with Agg

29.2. Add a class for param. It allows to:

	Instantiate param  with value;
	Prefix param;
	Get value;
	Convert param to string

29.3. Rename type Params with Params

29.4. Rename type ParamsBuilder with ParamsBuilder

29.5. Add a class for script. It allows to:

	Instantiate script  with value params;
	Prefix script

29.6. Add a class for script template. It allows to:

	Instantiate script template;
	Instantiate script template  with params, output type and output type;
	Get template;
	Get params;
	Handle agg paths;
	Get output type;
	Convert script template to painless;
	Get bind template;
	Hash code;
	Check if script template equals;
	Convert script template to string

29.7. Add an interface declaration  for script weaver. It allows to:

	Process script weaver script weaver as script;
	Process script weaver script weaver as optional script;
	Get data type;
	Get script with foldable;
	Get script with scalar;
	Get script with aggregate;
	Get script with grouping;
	Get script with field;
	Get process script;
	Get format template

29.8. Add a class for var. It allows to:

	Instantiate var;
	Prefix var

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate:  

30.1. Add a class for binary operator. It allows to:

	Instantiate binary operator  with source, left expression, right expression, function and function;
	Resolve input type;
	Swap left and right;
	Resolve type

30.2. Add a class for binary predicate. It allows to:

	Instantiate binary predicate  with source, left expression, right expression, function and function;
	Fold binary predicate;
	Get script method name;
	Hash code;
	Check if binary predicate equals;
	Get symbol;
	Get function

31. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.fulltext:  

31. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

31.1. Add a class for add. It allows to:

	Instantiate add  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info add;
	Replace children

31.2. Add a class for arithmetic operation. It allows to:

	Instantiate arithmetic operation  with source, left expression, right expression, binary arithmetic operation and binary arithmetic operation;
	Resolve input type;
	Swap left and right;
	Get data type;
	Make pipe

31.3. Rename type Arithmetics with Arithmetics

31.4. Add a class for binary arithmetic pipe. It allows to:

	Instantiate binary arithmetic pipe  with source, expression, left pipe, right pipe, binary arithmetic operation and binary arithmetic operation;
	Info binary arithmetic pipe;
	Replace children;
	Process binary arithmetic pipe binary arithmetic pipe as processor;
	Hash code;
	Check if binary arithmetic pipe equals

31.5. Add a class for binary arithmetic processor tests. It allows to:

	Handle random processor;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test add;
	Handle test sub;
	Handle test mul;
	Handle test div;
	Handle test mod;
	Handle test negate;
	Handle test tree;
	Handle test handle null;
	Get l

31.6. Add a class for div. It allows to:

	Instantiate div  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info div;
	Replace children;
	Get data type

31.7. Add a class for mod. It allows to:

	Instantiate mod  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info mod;
	Replace children

31.8. Add a class for mul. It allows to:

	Instantiate mul  with source, left expression, right expression and right expression;
	Resolve type;
	Get data type;
	Info mul;
	Replace children

31.9. Add a class for neg. It allows to:

	Instantiate neg  with source, field expression and field expression;
	Info neg;
	Replace child;
	Resolve type;
	Fold neg;
	Get data type;
	Get process script;
	Make processor

31.10. Add an object creator class for sub. It allows to:

	Instantiate sub  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info sub;
	Replace children;
	Resolve sub with intervals

31.11. Rename type UnaryArithmeticProcessor with UnaryArithmeticProcessor

32. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.comparison:  

32.1. Add a class for binary comparison. It allows to:

	Instantiate binary comparison  with source, left expression, right expression, binary comparison operation and binary comparison operation;
	Resolve input type;
	Get canonicalize;
	Get data type;
	Make pipe;
	Compare binary comparison

32.2. Add a class for binary comparison pipe. It allows to:

	Instantiate binary comparison pipe  with source, expression, left pipe, right pipe, binary comparison operation and binary comparison operation;
	Info binary comparison pipe;
	Replace children;
	Process binary comparison pipe binary comparison pipe as processor;
	Hash code;
	Check if binary comparison pipe equals

32.3. Add a class for binary comparison processor. It allows to:

	Handle binary comparison operation;
	Get symbol;
	Apply binary comparison processor;
	Convert binary comparison processor to string;
	Instantiate binary comparison processor  with left processor, right processor, binary comparison operation and binary comparison operation;
	Instantiate binary comparison processor  with stream input;
	Get writeable name;
	Get process

32.4. Add a class for binary comparison processor tests. It allows to:

	Handle random processor;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test eq;
	Handle test null eq;
	Handle test N eq;
	Handle test gt;
	Handle test gte;
	Handle test lt;
	Handle test lte;
	Handle test handle null;
	Get l

32.5. Add a class for comparisons. It allows to:

	Instantiate comparisons;
	E comparisons;
	Handle nulleq;
	Get neq;
	Get l;
	Get lte;
	G comparisons;
	Get gte;
	I r set;
	Compare comparisons;
	Compare l number

32.6. Add an object creator class for equals. It allows to:

	Instantiate equals  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info equals;
	Replace children;
	Swap left and right;
	Negate equals

32.7. Add an object creator class for greater than. It allows to:

	Instantiate greater than  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info greater than;
	Replace children;
	Swap left and right;
	Negate greater than

32.8. Add an object creator class for greater than or equal. It allows to:

	Instantiate greater than or equal  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info greater than or equal;
	Replace children;
	Swap left and right;
	Negate greater than or equal

32.9. Add an object creator class for less than. It allows to:

	Instantiate less than  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info less than;
	Replace children;
	Swap left and right;
	Negate less than

32.10. Add an object creator class for less than or equal. It allows to:

	Instantiate less than or equal  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info less than or equal;
	Replace children;
	Swap left and right;
	Negate less than or equal

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.regex:  

33.1. Add a class for like. It allows to:

	Instantiate like  with source, left expression, like pattern and like pattern;
	Info like;
	Replace child;
	Fold like;
	Make processor

33.2. Rename type LikePattern with LikePattern

33.3. Add a class for r like. It allows to:

	Instantiate r like  with source, value expression and value expression;
	Info r like;
	Replace child;
	Fold r like;
	Make processor

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command.sys:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.proto:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.agg:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.container:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.query:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.tree:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ssl:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.test.rest:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.email:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.jira:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.logging:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.pagerduty:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.slack:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.webhook:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.text:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.condition:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.http:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.transform:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.pagerduty:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.support:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.support.search:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test:  

34.1. Add a class for watcher mock script plugin. It allows to:

	Plugin context compilers;
	Handle new mock script service

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test.integration:  

35.1. Add a class for single node tests. It allows to:

	Handle time warped;
	Handle test that loading with non existing index works

36. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transform.script:  

36. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger.schedule.engine:  

