BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle_suppressions.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.index:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for bulk request with global parameters IT. It allows to:

	Handle test global pipeline on bulk request;
	Handle test pipeline on request overrides global pipeline;
	Handle test mix pipeline on request and global;
	Handle test global index;
	Handle test index global and per request;
	Handle test global type;
	Handle test type global and per request;
	Handle test global routing;
	Handle test mix local and global routing;
	Handle test global index no types;
	Get bulk with types;
	Get bulk;
	Get field from source

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.settings:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.shards:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.structure:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.cache.request:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

2.1. Add a class for internal median absolute deviation. It allows to:

	Compute median absolute deviation;
	Instantiate internal median absolute deviation  with pipeline aggregators list, meta data map, doc value format, values sketch digest state and values sketch digest state;
	Instantiate internal median absolute deviation  with stream input;
	Do write  to stream output;
	Reduce aggregations list;
	Do X content body;
	Do hash code;
	Equals internal median absolute deviation;
	Get writeable name;
	Get values sketch;
	Get value;
	Get median absolute deviation

2.2. Add a class for internal median absolute deviation tests. It allows to:

	Create test instance;
	Reduced reduced internal median absolute deviation;
	Assert internal median absolute deviation from X content;
	Get instance reader;
	Mutate instance

2.3. Add an interface declaration  for median absolute deviation. It allows to:

	Get median absolute deviation

2.4. Add a class for median absolute deviation aggregation builder. It allows to:

	Parse X content parser;
	Instantiate median absolute deviation aggregation builder;
	Instantiate median absolute deviation aggregation builder  with stream input;
	Instantiate median absolute deviation aggregation builder  with clone median absolute deviation aggregation builder, aggregator factories builder, meta data map and meta data map;
	Get compression;
	Handle shallow copy;
	Handle inner write to;
	Handle inner build;
	Do X content body;
	Handle inner hash code;
	Handle inner equals;
	Get type

2.5. Add a class for median absolute deviation aggregator. It allows to:

	Instantiate median absolute deviation aggregator  with search context, parent aggregator, pipeline aggregators list, meta data map, values source numeric, doc value format and doc value format;
	Check if median absolute deviation aggregator has data for bucket;
	Handle metric;
	Score mode;
	Get leaf collector;
	Collect;
	Build aggregation;
	Build empty aggregation;
	Do median absolute deviation aggregator close

2.6. Add an object creator class for median absolute deviation aggregator factory. It allows to:

	Instantiate median absolute deviation aggregator factory  with values source config, search context, parent aggregator factory, sub factories builder, meta data map and meta data map;
	Create unmapped;
	Do create internal

2.7. Add a class for median absolute deviation IT. It allows to:

	Handle setup suite scope cluster;
	Handle node plugins;
	Handle random builder;
	Handle test empty aggregation;
	Handle test unmapped;
	Handle test single valued field;
	Handle test single valued field get property;
	Handle test single valued field partially unmapped;
	Handle test single valued field with value script;
	Handle test single valued field with value script with params;
	Handle test multi valued field;
	Handle test multi valued field with value script;
	Handle test multi valued field with value script with params;
	Handle test script single valued;
	Handle test script single valued with params;
	Handle test script multi valued;
	Handle test script multi valued with params;
	Handle test as sub aggregation;
	Handle test order by empty aggregation;
	Handle test dont cache scripts

2.8. Add a class for median absolute deviation tests. It allows to:

	Do create test aggregator factory

2.9. Add a class for parsed median absolute deviation. It allows to:

	Process parsed median absolute deviation parsed median absolute deviation from X content;
	Do X content body;
	Get median absolute deviation;
	Get type

3. Changes to package org.elasticsearch.test:  

3. Changes to package org.elasticsearch.test.hamcrest:  

3. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml:  

3. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.section:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.extractor.scroll:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

