BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.dataframe:  

1.1. Add a class for start data frame transform request. It allows to:

	Instantiate start data frame transform request;
	Instantiate start data frame transform request  with timeout value;
	Get id;
	Get timeout;
	Set timeout;
	Validate start data frame transform request;
	Hash code;
	Check if start data frame transform request equals

1.2. Add a class for start data frame transform request tests. It allows to:

	Handle test validate given null id;
	Handle test validate given valid

1.3. Add a class for start data frame transform response. It allows to:

	Process start data frame transform response start data frame transform response from X content;
	Instantiate start data frame transform response  with task failures list, node failures list and node failures list;
	Check if start data frame transform response is started

1.4. Add a class for stop data frame transform request. It allows to:

	Instantiate stop data frame transform request;
	Instantiate stop data frame transform request  with wait for completion boolean, timeout value and timeout value;
	Get id;
	Set wait  for completion;
	Get wait  for completion;
	Set timeout;
	Get timeout;
	Validate stop data frame transform request;
	Hash code;
	Check if stop data frame transform request equals

1.5. Add a class for stop data frame transform request tests. It allows to:

	Handle test validate given null id;
	Handle test validate given valid

1.6. Add a class for stop data frame transform response. It allows to:

	Process stop data frame transform response stop data frame transform response from X content;
	Instantiate stop data frame transform response  with task failures list, node failures list and node failures list;
	Check if stop data frame transform response is stopped

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe.rest.action:  

