BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for watcher client. It allows to:

	Instantiate watcher client  with rest high level client;
	Start watch service;
	Start watch service async;
	Stop watch service;
	Stop watch service async;
	Put watch;
	Put watch async;
	Get watch;
	Get watch async;
	Deactivate watch;
	Deactivate watch async;
	Delete watch;
	Delete watch async;
	Get ack watch;
	Handle ack watch async;
	Activate watch;
	Activate watch async;
	Execute watch;
	Execute watch async;
	Get watcher stats;
	Handle watcher stats async

1.2. Add a class for watcher IT. It allows to:

	Handle test start watch service;
	Handle test stop watch service;
	Handle test put watch;
	Create watch;
	Handle test deactivate watch;
	Handle test deactivate watch 404;
	Handle test delete watch;
	Handle test ack watch;
	Handle test activate watch that exists;
	Handle test activate watch that does not exist;
	Handle test execute watch by id;
	Handle test execute watch that does not exist;
	Handle test execute inline watch;
	Handle test watcher stats metrics

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2.1. Add a class for watcher documentation IT. It allows to:

	Handle test start stop watch service;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test watcher;
	Handle test execute inline watch;
	Handle test ack watch;
	Handle test deactivate watch;
	Handle test activate watch;
	Handle test watcher stats;

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.client:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.transport.actions.put:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.throttler:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.history:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.rest.action:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test.integration:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.activate:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.delete:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.execute:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.get:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.put:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.actions.put:  

