BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (api-common-LICENSE.txt, api-common-NOTICE.txt, gax-LICENSE.txt, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.google.cloud.storage:  

1.1. Add a class for storage rpc option utils. It allows to:

	Instantiate storage rpc option utils;
	Get prefix

1.2. Add an object creator class for storage test utils. It allows to:

	Instantiate storage test utils;
	Create bucket;
	Create blob

2. Changes to package org.elasticsearch.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.template.put:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

2. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.uid:  

2. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

2. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

2. Changes to package org.elasticsearch.indices.stats:  

2. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

2. Changes to package org.elasticsearch.repositories.blobstore:  

2. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

2. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

2. Changes to package org.elasticsearch.script:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

2. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

2. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.results:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.categorization:  

2.1. Add a class for grok pattern creator tests. It allows to:

	Handle test build field name;
	Handle test populate prefaces and epilogues given timestamp;
	Handle test populate prefaces and epilogues given email address;
	Handle test append best grok match for strings given timestamps and log levels;
	Handle test append best grok match for strings given tomcat datestamps;
	Handle test append best grok match for strings given trappy float candidates;
	Handle test append best grok match for strings given numbers in brackets;
	Handle test append best grok match for strings given negative numbers without break;
	Handle test append best grok match for strings given hex numbers;
	Handle test append best grok match for strings given hostnames with numbers;
	Handle test append best grok match for strings given email addresses;
	Handle test append best grok match for strings given uris;
	Handle test append best grok match for strings given paths;
	Handle test find best grok match from examples given named logs;
	Handle test find best grok match from examples given catalina logs;
	Handle test find best grok match from examples given multi timestamp logs

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.results:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.saml:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support.mapper:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.store:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.support:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.test:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.user:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli.command:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command.sys:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.proto:  

3.1. Add a class for abstract sql request. It allows to:

	Instantiate abstract sql request  with request info;
	Get request info;
	Get mode;
	Get client id;
	Check if abstract sql request equals;
	Hash code

3.2. Add a class for column info. It allows to:

	Instantiate column info  with display size integer;
	Instantiate column info;
	Convert column info to X content;
	Process column info column info from X content;
	Get table;
	Name column info;
	Get es type;
	Display size;
	Check if column info equals;
	Hash code;
	Convert column info to string

3.3. Add a class for main response. It allows to:

	Instantiate main response;
	Get node name;
	Get version;
	Get cluster name;
	Get cluster uuid;
	Process main response main response from X content;
	Check if main response equals;
	Hash code

3.4. Add a class for protocol

3.5. Add a class for sql clear cursor request. It allows to:

	Instantiate sql clear cursor request  with request info;
	Get cursor;
	Check if sql clear cursor request equals;
	Hash code;
	Convert sql clear cursor request to X content

3.6. Add a class for sql clear cursor response. It allows to:

	Instantiate sql clear cursor response;
	Check if sql clear cursor response is succeeded;
	Check if sql clear cursor response equals;
	Hash code;
	Process sql clear cursor response sql clear cursor response from X content

3.7. Add a class for sql query request. It allows to:

	Instantiate sql query request  with params list, zone id, request timeout value, page timeout value, filter to content, columnar boolean, request info and request info;
	Instantiate sql query request  with request timeout value, page timeout value, request info and request info;
	Get cursor;
	Get query;
	Get params;
	Get zone id;
	Fetch size;
	Get request timeout;
	Get page timeout;
	Get filter;
	Get columnar;
	Handle field multi value leniency;
	Check if sql query request equals;
	Hash code;
	Convert sql query request to X content

3.8. Add a class for sql query response. It allows to:

	Instantiate sql query response  with columns list, rows list and rows list;
	Get cursor;
	Get size;
	Get columns;
	Get rows;
	Process sql query response sql query response from X content;
	Parse rows;
	Parse row;
	Check if sql query response equals;
	Hash code

3.9. Add a class for sql typed param value. It allows to:

	Instantiate sql typed param value;
	Convert sql typed param value to X content;
	Process sql typed param value sql typed param value from X content;
	Check if sql typed param value equals;
	Hash code;
	Convert sql typed param value to string

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.session:  

