BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

1. Changes to package org.elasticsearch.license:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.kerberos:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.ldap:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.pki:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.support:  

1.1. Add a class for delegated authorization settings. It allows to:

	Get settings

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.kerberos:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.pki:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support:  

2.1. Add a class for delegated authorization support. It allows to:

	Instantiate delegated authorization support  with all realms iterable, realm config, X pack license state and X pack license state;
	Instantiate delegated authorization support  with all realms iterable, lookup realms list, settings, thread context, X pack license state and X pack license state;
	Check if delegated authorization support has delegation;
	Resolve result listener;
	Resolve realms;
	Check delegated realms iterable for realm chains;
	Find realm

2.2. Add a class for delegated authorization support tests. It allows to:

	Handle setup realms;
	Get shuffle;
	Build realm config;
	Handle test empty delegation list;
	Handle test missing realm in delegation list;
	Handle test delegation chains are rejected;
	Handle test match in delegation list;
	Handle test realms are ordered;
	Handle test no match in delegation list;
	Handle test license rejection;
	Get license state

2.3. Add a class for mock lookup realm. It allows to:

	Instantiate mock lookup realm  with realm config;
	Register user;
	Handle supports;
	Handle token;
	Authenticate authentication token;
	Lookup user

2.4. Add a class for realm user lookup. It allows to:

	Instantiate realm user lookup  with realms list, thread context and thread context;
	Get realms;
	Check if realm user lookup has realms;
	Handle lookup

2.5. Add a class for realm user lookup tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test no realms;
	Handle test user found;
	Handle test user not found;
	Handle test realm exception;
	Handle supports;
	Handle token;
	Authenticate authentication token;
	Lookup user;
	Build realms

