BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for data frame client. It allows to:

	Instantiate data frame client  with rest high level client;
	Put data frame transform;
	Put data frame transform async;
	Get data frame transform stats;
	Get data frame transform stats  async get data frame transform stats request;
	Delete data frame transform;
	Delete data frame transform async;
	Get preview data frame transform;
	Handle preview data frame transform async;
	Start data frame transform;
	Start data frame transform async;
	Stop data frame transform;
	Stop data frame transform async;
	Get data frame transform;
	Get data frame transform async

1.2. Add a class for data frame request converters. It allows to:

	Instantiate data frame request converters;
	Put data frame transform;
	Get data frame transform;
	Delete data frame transform;
	Start data frame transform;
	Stop data frame transform;
	Get preview data frame transform;
	Get data frame transform stats

1.3. Add a class for data frame request converters tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle test put data frame transform;
	Handle test delete data frame transform;
	Handle test start data frame transform;
	Handle test stop data frame transform;
	Handle test preview data frame transform;
	Handle test get data frame transform stats;
	Handle test get data frame transform;
	Handle test get data frame transform given mulitple ids

1.4. Add a class for data frame transform IT. It allows to:

	Create index;
	Handle index data;
	Clean data frame transform IT up transforms;
	Handle test create delete;
	Handle test get transform;
	Handle test get all and page transforms;
	Handle test get missing transform;
	Handle test start stop;
	Handle test preview;
	Handle valid data frame transform config;
	Handle test get stats

2. Changes to package org.elasticsearch.client.dataframe:  

2.1. Add a class for delete data frame transform request. It allows to:

	Instantiate delete data frame transform request;
	Get id;
	Validate delete data frame transform request;
	Hash code;
	Check if delete data frame transform request equals

2.2. Add a class for delete data frame transform request tests. It allows to:

	Handle test validate

2.3. Add a class for put data frame transform request. It allows to:

	Instantiate put data frame transform request  with data frame transform config;
	Get config;
	Validate put data frame transform request;
	Convert put data frame transform request to X content;
	Hash code;
	Check if put data frame transform request equals

2.4. Add a class for put data frame transform request tests. It allows to:

	Handle test validate;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	X content registry

3. Changes to package org.elasticsearch.client.dataframe.transforms:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

3.1. Add a class for data frame transform documentation IT. It allows to:

	Clean data frame transform documentation IT up transforms;
	Create index;
	Handle test put data frame transform;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test start stop;
	Handle test delete data frame transform;
	Handle test preview;
	Handle test get stats;
	Handle test get data frame transform;

