BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (java-versions.properties, checkstyle_suppressions.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.rollover:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for license request converters tests. It allows to:

	Handle test get license;
	Handle test put license;
	Handle test delete license;
	Handle test start trial;
	Handle test start basic;
	Handle test get license trial status;
	Handle test get license basic status

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.license:  

2.1. Add a class for start basic request. It allows to:

	Instantiate start basic request;
	Check if start basic request is acknowledge

2.2. Add a class for start basic response. It allows to:

	Get gENERATED BASIC;
	Get status;
	Process start basic response start basic response from error message;
	Instantiate start basic response  with start basic response status;
	Instantiate start basic response  with start basic response status, acknowledge messages map and acknowledge messages map;
	Check if start basic response is acknowledged;
	Check if start basic response is basic started;
	Get error message;
	Get acknowledge message;
	Get acknowledge messages;
	Process start basic response start basic response from X content

3. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

3.1. Add a class for delete rollup job request. It allows to:

	Instantiate delete rollup job request;
	Get id;
	Process delete rollup job request delete rollup job request from X content;
	Convert delete rollup job request to X content;
	Check if delete rollup job request equals;
	Hash code

3.2. Add a class for delete rollup job request tests. It allows to:

	Set up optional id;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test require configuration

4. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

4.1. Add an object creator class for get ssl certificates request. It allows to:

	Instantiate get ssl certificates request;
	Get request

4.2. Add a class for get ssl certificates response. It allows to:

	Instantiate get ssl certificates response  with certificates list;
	Check if get ssl certificates response equals;
	Hash code;
	Process get ssl certificates response get ssl certificates response from X content;
	Get certificates

4.3. Add a class for put role mapping request. It allows to:

	Instantiate put role mapping request  with roles list, rules role mapper expression, metadata map, refresh policy and refresh policy;
	Instantiate put role mapping request  with roles list, templates list, rules role mapper expression, metadata map, refresh policy and refresh policy;
	Get name;
	Check if put role mapping request is enabled;
	Get roles;
	Get role templates;
	Get rules;
	Get metadata;
	Get refresh policy;
	Hash code;
	Check if put role mapping request equals;
	Convert put role mapping request to X content

4.4. Add a class for put role mapping request tests. It allows to:

	Handle test put role mapping request;
	Handle test put role mapping request throws exception for null or empty name;
	Handle test put role mapping request throws exception for null roles;
	Handle test put role mapping request throws exception for empty roles;
	Handle test put role mapping request throws exception for null rules;
	Convert test put role mapping request;
	Convert test put role mapping request with template;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

4.5. Add a class for put role mapping response. It allows to:

	Instantiate put role mapping response;
	Check if put role mapping response is created;
	Check if put role mapping response equals;
	Hash code;
	Process put role mapping response put role mapping response from X content

5. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support:  

5.1. Add a class for certificate info. It allows to:

	Instantiate certificate info;
	Get path;
	Get format;
	Get certificate info alias;
	Get subject dn;
	Get serial number;
	Check if certificate info has private key;
	Get expiry;
	Check if certificate info equals;
	Hash code;
	Process certificate info certificate info from X content

6. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl:  

6. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.expressions:  

6. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.fields:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.time:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent:  

6. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

6. Changes to package org.elasticsearch.example:  

6. Changes to package org.elasticsearch.example.role:  

6. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

6. Changes to package org.elasticsearch.indices.settings:  

6. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

6. Changes to package org.elasticsearch.protocol.xpack.graph:  

6. Changes to package org.elasticsearch.routing:  

6. Changes to package org.elasticsearch.script:  

6. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

6.1. Add a class for expression aggregation script. It allows to:

	Instantiate expression aggregation script  with expression, simple bindings, replaceable const double value source and replaceable const double value source;
	Handle new instance;
	Execute;
	Set document;
	Set next aggregation value;
	Handle needs score

7. Changes to package org.elasticsearch.search:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.terms:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.support:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.support.values:  

7. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

7. Changes to package org.elasticsearch.test:  

7. Changes to package org.elasticsearch.test.engine:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

7.1. Add a class for index following IT. It allows to:

	Handle test follow index;
	Handle test follow index with concurrent mapping changes;
	Handle test follow index without wait for complete;
	Handle test sync mappings;
	Handle test no mapping defined;
	Convert test do not allow put mapping;
	Handle test follow index backlog;
	Process  before bulk;
	Process  after bulk;
	Handle test follow index with nested field;
	Handle test unfollow non existing index;
	Handle test follow non existent index;
	Handle test follow index max operation size in bytes;
	Convert test attempt;
	Handle test close leader index;
	Handle test close follow index;
	Handle test delete leader index;
	Handle test delete follower index;
	Handle test unfollow index;
	Handle test unknown cluster alias;
	Handle test leader index red;
	Handle test update dynamic leader index settings;
	Convert test leader index setting not percolated;
	Handle test update analysis leader index settings;
	Convert test must close index and pause;
	Handle test index fall behind;
	Handle test index does not fall behind;
	Run fall  behind test;
	Handle test update remote configs during following;
	Get follow task settings version;
	Get follow task mapping version;
	Get follow task statuses;
	Check if index following IT has follow index been closed;
	Assert task;
	Assert expected document runnable;
	Get index settings  with nested mapping

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

8.1. Add a class for shard changes tests. It allows to:

	Get plugins;
	Handle test get operations based on global sequence id;
	Handle test missing operations

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.action:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.common:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

9.1. Add a class for role retrieval result. It allows to:

	Instantiate role retrieval result  with descriptors set, failure exception and failure exception;
	Get descriptors;
	Get failure;
	Check if role retrieval result is success;
	Get success;

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.support.xcontent:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.ccr:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.role:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.kerberos:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.store:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

