BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper.annotatedtext:  

1.1. Add a class for annotated text client yaml test suite IT. It allows to:

	Instantiate annotated text client yaml test suite IT  with client yaml test candidate;
	Get parameters

1.2. Add a class for annotated text field mapper tests. It allows to:

	Handle setup;
	Get plugins;
	Get field type;
	Handle test annotation injection;
	Handle test tolerance for bad annotation markup;
	Handle test against term vectors API;
	Handle test defaults;
	Handle test enable store;
	Handle test disable norms;
	Handle test index options;
	Handle test default position increment gap;
	Handle test position increment gap;
	Handle test search analyzer serialization;
	Handle test search quote analyzer serialization;
	Handle test term vectors;
	Handle test null config values fail;
	Handle test not indexed field;
	Handle test analyzed field position increment without positions;
	Handle test empty name

1.3. Add a class for annotated text parsing tests. It allows to:

	Check parsing;
	Handle test single value markup;
	Handle test multi value markup;
	Handle test blank text annotation;
	Handle test missing bracket;
	Handle test annotation with type;
	Handle test missing value

2. Changes to package org.elasticsearch.plugin.mapper:  

2.1. Add a class for annotated text plugin. It allows to:

	Get mappers;
	Get highlighters

3. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase.highlight:  

3.1. Add an object creator class for annotated text highlighter. It allows to:

	Get analyzer;
	Load field values;
	Get passage formatter

4. Changes to package org.elasticsearch.search.highlight:  

4.1. Add a class for annotated text highlighter tests. It allows to:

	Assert highlight one doc;
	Handle test annotated text structured match;
	Handle test annotated text overlaps with unstructured search terms;
	Handle test annotated text multi field with break iterator;
	Handle test annotated text single field with break iterator;
	Handle test annotated text single field with phrase query;
	Handle test bad annotation

