BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (java-versions.properties, checkstyle_suppressions.xml, LICENSE.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.health:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.node.hotthreads:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.node.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.verify:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.settings:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.shards:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.restore:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.status:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.tasks:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.rollover:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.explain:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.index:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support.broadcast:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support.master:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support.master.info:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support.nodes:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support.replication:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support.single.instance:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support.single.shard:  

1. Changes to package org.elasticsearch.bootstrap:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.graph:  

1.1. Add a class for graph explore response. It allows to:

	Instantiate graph explore response;
	Instantiate graph explore response  with shard operation failed exception, vertices map, connections map and connections map;
	Took graph explore response;
	Get took in millis;
	Check if graph explore response is timed out;
	Get shard failures;
	Get connections;
	Get connection ids;
	Get connection;
	Get vertices;
	Get vertex ids;
	Get vertex;
	Check if graph explore response is return detailed info;
	Convert graph explore response to X content;
	Process graph explore response graph explore response from X content

1.2. Rename type GraphExploreResponseTests with GraphExploreResponseTests

1.3. Add a class for hop. It allows to:

	Instantiate hop  with parent hop;
	Validate validation exception;
	Get parent hop;
	Guiding query;
	Add vertex request;
	Get effective vertex requests;
	Get number vertex requests;
	Get vertex request;
	Convert hop to X content

1.4. Add a class for vertex request. It allows to:

	Instantiate vertex request;
	Get field name;
	Get size;
	Check if vertex request has include clauses;
	Check if vertex request has exclude clauses;
	Exclude vertex request;
	Include vertex request;
	Include values;
	Include values  as string array;
	Check if vertex request excludes as array;
	Min doc count;
	Shard min doc count;
	Convert vertex request to X content

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

2.1. Add a class for update datafeed request. It allows to:

	Instantiate update datafeed request  with datafeed update;
	Get update datafeed request;
	Convert update datafeed request to X content;
	Check if update datafeed request equals;
	Hash code;
	Convert update datafeed request to string;
	Validate update datafeed request

2.2. Add an object creator class for update datafeed request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.datafeed:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

3.1. Add a class for start rollup job request. It allows to:

	Instantiate start rollup job request;
	Get job id;
	Check if start rollup job request equals;
	Hash code

3.2. Add a class for start rollup job request tests. It allows to:

	Handle test constructor;
	Handle test equals and hash;
	Handle test require job id

3.3. Add a class for start rollup job response. It allows to:

	Instantiate start rollup job response;
	Process start rollup job response start rollup job response from X content;
	Get field name

3.4. Add a class for start rollup job response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Create test instance

4. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

4.1. Add a class for create token request. It allows to:

	Instantiate create token request;
	Get password grant;
	Refresh token grant;
	Get client credentials grant;
	Get grant type;
	Get scope;
	Get username;
	Get password;
	Get refresh token;
	Convert create token request to X content;
	Check if create token request equals;
	Hash code

4.2. Add a class for create token request tests. It allows to:

	Handle test create token from password;
	Handle test create token from refresh token;
	Handle test create token from client credentials;
	Handle test equals and hash code;
	Mutate create token request

4.3. Add a class for create token response. It allows to:

	Instantiate create token response  with expires in time value;
	Get access token;
	Get type;
	Get expires  in;
	Get scope;
	Get refresh token;
	Check if create token response equals;
	Hash code;
	Process create token response create token response from X content

4.4. Add a class for create token response tests. It allows to:

	Handle test from X content

4.5. Add a class for expression role mapping tests. It allows to:

	Handle test expression role mapping parser;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

4.6. Add a class for get role mappings request. It allows to:

	Instantiate get role mappings request;
	Get role mapping names;
	Hash code;
	Check if get role mappings request equals

4.7. Add a class for get role mappings request tests. It allows to:

	Handle test get role mappings request;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

4.8. Add a class for get role mappings response. It allows to:

	Instantiate get role mappings response  with mappings list;
	Get mappings;
	Check if get role mappings response equals;
	Hash code;
	Process get role mappings response get role mappings response from X content

4.9. Add a class for get role mappings response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

5. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.parser:  

5. Changes to package org.elasticsearch.client.watcher:  

5.1. Add a class for delete watch request. It allows to:

	Instantiate delete watch request;
	Get id;
	Convert delete watch request to string

5.2. Add a class for delete watch response. It allows to:

	Instantiate delete watch response;
	Get id;
	Get version;
	Check if delete watch response is found;
	Set id;
	Get set version;
	Found delete watch response;
	Check if delete watch response equals;
	Hash code;
	Process delete watch response delete watch response from X content

5.3. Rename type DeleteWatchResponseTests with DeleteWatchResponseTests

5.4. Add a class for put watch request. It allows to:

	Instantiate put watch request  with source bytes reference, X content type and X content type;
	Get id;
	Get source;
	Check if put watch request is active;
	Set active;
	X content type;
	Get set if seq no;
	Set put watch request if primary term;
	Process put watch request put watch request if seq no;
	Process put watch request put watch request if primary term;
	Check if put watch request is valid id

5.5. Add a class for put watch response. It allows to:

	Instantiate put watch response;
	Set id;
	Get set version;
	Set put watch response;
	Set primary term;
	Created put watch response;
	Get id;
	Get version;
	Get put watch response;
	Get primary term;
	Check if put watch response is created;
	Check if put watch response equals;
	Hash code;
	Process put watch response put watch response from X content

5.6. Rename type PutWatchResponseTests with PutWatchResponseTests

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.action.shard:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.allocation:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.block:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.command:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.service:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

6. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

6. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

6. Changes to package org.elasticsearch.gradle.precommit:  

6.1. Add a class for file permissions task. It allows to:

	Instantiate file permissions task;
	Check if file permissions task is executable file;
	Get files;
	Check invalid permissions;
	Get output marker

6.2. Add a class for file permissions task tests. It allows to:

	Handle test check permissions when an executable file exists;
	Handle test check permissions when no file exists;
	Handle test check permissions when no executable file exists;
	Create project;
	Create task

7. Changes to package org.elasticsearch.http:  

7. Changes to package org.elasticsearch.http.nio.cors:  

7. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

7. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase:  

7. Changes to package org.elasticsearch.test:  

7. Changes to package org.elasticsearch.test.junit.listeners:  

7. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.section:  

7. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

7. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

7.1. Add a class for follower fail over IT. It allows to:

	Reuse clusters;
	Test fail over  on follower;
	Handle test follow index and close node;
	Handle test add new replicas on follower;
	Handle test read requests return latest mapping version

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

8.1. Add a class for transport ccr stats action. It allows to:

	Instantiate transport ccr stats action  with transport service, cluster service, thread pool, action filters, index name expression resolver, auto follow coordinator, ccr license checker, client and client;
	Get executor;
	Handle new response;
	Read stream input;
	Execute task;
	Handle master operation;
	Check block

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

9.1. Add a class for rest ccr stats action. It allows to:

	Instantiate rest ccr stats action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr.client:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.graph.rest.action:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

10.1. Add a class for nd json file structure finder. It allows to:

	Make nd json file structure finder;
	Instantiate nd json file structure finder  with sample messages list, file structure and file structure;
	Get sample messages;
	Get structure

10.2. Add a class for nd json file structure finder tests. It allows to:

	Handle test create configs given good json

10.3. Add a class for nd nd json file structure finder factory tests. It allows to:

	Handle test can create from sample given nd json;
	Handle test can create from sample given xml;
	Handle test can create from sample given csv;
	Handle test can create from sample given tsv;
	Handle test can create from sample given semi colon delimited;
	Handle test can create from sample given pipe delimited;
	Handle test can create from sample given text

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.ccr:  

11.1. Add a class for stats collector. It allows to:

	Instantiate stats collector  with settings, cluster service, X pack license state, client and client;
	Instantiate stats collector  with settings, cluster service, X pack license state, ccr client, thread context and thread context;
	Collect stats collector;
	Collect monitoring doc node

11.2. Add a class for stats collector tests. It allows to:

	Handle test should collect returns false if monitoring not allowed;
	Handle test should collect returns false if not master;
	Handle test should collect returns false if CCR is disabled;
	Handle test should collect returns false if CCR is not allowed;
	Handle test should collect returns true;
	Handle test do collect;
	Handle mock statuses;
	Create collector;
	Get ccr enabled settings;
	Ccr disabled settings

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.aggregate:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.datetime:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.math:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.logical:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.comparison:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.tree:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.type:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.test.rest:  

