BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (api-common-LICENSE.txt, api-common-NOTICE.txt, gax-LICENSE.txt, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.google.cloud.storage:  

1.1. Add a class for storage rpc option utils. It allows to:

	Instantiate storage rpc option utils;
	Get prefix

1.2. Add an object creator class for storage test utils. It allows to:

	Instantiate storage test utils;
	Create bucket;
	Create blob

2. Changes to package org.elasticsearch.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.put:  

2.1. Add a class for put repository request tests. It allows to:

	Convert test create repository

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.shards:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.create:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.template.put:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.structure:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.io.stream:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.uid:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

3. Changes to package org.elasticsearch.http:  

3.1. Add a class for http handling settings. It allows to:

	Instantiate http handling settings;
	Process http handling settings http handling settings from settings;
	Get http handling settings max content length;
	Get max chunk size;
	Get max header size;
	Get max initial line length;
	Check if http handling settings is reset cookies;
	Check if http handling settings is compression;
	Get compression level;
	Get detailed errors enabled;
	Get pipelining max events;
	Check if http handling settings is cors enabled

4. Changes to package org.elasticsearch.http.netty4:  

4. Changes to package org.elasticsearch.http.nio:  

4.1. Add a class for http read write handler. It allows to:

	Instantiate http read write handler  with nio http channel, nio http server transport, http handling settings, nio cors config and nio cors config;
	Reads inbound channel buffer;
	Create write operation;
	Write write operation to bytes;
	Handle poll flush operations;
	Close http read write handler;
	Handle request

4.2. Add a class for http write operation. It allows to:

	Instantiate http write operation  with socket channel context, nio http response, listener bi consumer and listener bi consumer;
	Get listener;
	Get channel;
	Get object

4.3. Add a class for netty adaptor. It allows to:

	Instantiate netty adaptor  with handlers;
	Write ctx channel handler context;
	Close netty adaptor;
	Add close listener;
	Read buffers;
	Read pages;
	Handle poll inbound message;
	Write write operation;
	Poll outbound operation;
	Get outbound count

4.4. Add a class for netty listener. It allows to:

	Instantiate netty listener  with channel promise;
	Accept void;
	Get channel;
	Set success;
	Try success;
	Set failure;
	Try failure;
	Set uncancellable;
	Check if netty listener is success;
	Check if netty listener is cancellable;
	Cause netty listener;
	Add listener;
	Add listeners;
	Remove listener;
	Remove listeners;
	Get sync;
	Get sync uninterruptibly;
	Await netty listener;
	Await uninterruptibly;
	Await time unit;
	Get netty listener now;
	Cancel netty listener;
	Check if netty listener is canceled;
	Check if netty listener is done;
	Get netty listener;
	Get time unit;
	Check if netty listener is void;
	Handle unvoid;
	Process netty listener netty listener from bi consumer;
	Process netty listener netty listener from channel promise

4.5. Add a class for nio http channel. It allows to:

	Instantiate nio http channel  with socket channel;
	Send response;
	Add close listener;
	Convert nio http channel to string

4.6. Add a class for nio http server transport tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle shutdown;
	Handle test cors config;
	Handle test cors config with defaults;
	Handle test cors config with bad regex;
	Handle test expect continue header;
	Handle test expect continue header content length too long;
	Handle test expect unsupported expectation;
	Run expect header test;
	Dispatch request;
	Dispatch bad request;
	Handle test bind unavailable address;
	Handle test bad request;

5. Changes to package org.elasticsearch.index:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.stats:  

5. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

5. Changes to package org.elasticsearch.qa.die_with_dignity:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.blobstore:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

5. Changes to package org.elasticsearch.rest:  

5. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

5. Changes to package org.elasticsearch.script:  

5. Changes to package org.elasticsearch.script.mustache:  

5.1. Add a class for search template request X content tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Assert equal instances;
	Handle supports unknown fields;
	Convert test;
	Handle test from X content with embedded template;
	Handle test from X content with embedded template and params;
	Handle test from X content with malformed request;
	Handle new parser

5.2. Add a class for search template response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Create search response;
	Create source;
	Get random fields exclude filter;
	Assert equal instances;
	Handle supports unknown fields;
	Convert test source;
	Convert test search response

6. Changes to package org.elasticsearch.search:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

6. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

6. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

6. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml:  

6. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.section:  

6. Changes to package org.elasticsearch.transport.nio:  

6.1. Add a class for tcp read write handler. It allows to:

	Instantiate tcp read write handler  with nio tcp channel, tcp transport and tcp transport;
	Reads inbound channel buffer

7. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.results:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.categorization:  

7.1. Add a class for grok pattern creator tests. It allows to:

	Handle test build field name;
	Handle test populate prefaces and epilogues given timestamp;
	Handle test populate prefaces and epilogues given email address;
	Handle test append best grok match for strings given timestamps and log levels;
	Handle test append best grok match for strings given tomcat datestamps;
	Handle test append best grok match for strings given trappy float candidates;
	Handle test append best grok match for strings given numbers in brackets;
	Handle test append best grok match for strings given negative numbers without break;
	Handle test append best grok match for strings given hex numbers;
	Handle test append best grok match for strings given hostnames with numbers;
	Handle test append best grok match for strings given email addresses;
	Handle test append best grok match for strings given uris;
	Handle test append best grok match for strings given paths;
	Handle test find best grok match from examples given named logs;
	Handle test find best grok match from examples given catalina logs;
	Handle test find best grok match from examples given multi timestamp logs

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.results:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.saml:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support.mapper:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.store:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.support:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.test:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.user:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli.command:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command.sys:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.proto:  

8.1. Add a class for abstract sql request. It allows to:

	Instantiate abstract sql request  with request info;
	Get request info;
	Get mode;
	Get client id;
	Check if abstract sql request equals;
	Hash code

8.2. Add a class for column info. It allows to:

	Instantiate column info  with display size integer;
	Instantiate column info;
	Convert column info to X content;
	Process column info column info from X content;
	Get table;
	Name column info;
	Get es type;
	Display size;
	Check if column info equals;
	Hash code;
	Convert column info to string

8.3. Add a class for main response. It allows to:

	Instantiate main response;
	Get node name;
	Get version;
	Get cluster name;
	Get cluster uuid;
	Process main response main response from X content;
	Check if main response equals;
	Hash code

8.4. Add a class for protocol

8.5. Add a class for sql clear cursor request. It allows to:

	Instantiate sql clear cursor request  with request info;
	Get cursor;
	Check if sql clear cursor request equals;
	Hash code;
	Convert sql clear cursor request to X content

8.6. Add a class for sql clear cursor response. It allows to:

	Instantiate sql clear cursor response;
	Check if sql clear cursor response is succeeded;
	Check if sql clear cursor response equals;
	Hash code;
	Process sql clear cursor response sql clear cursor response from X content

8.7. Add a class for sql query request. It allows to:

	Instantiate sql query request  with params list, zone id, request timeout value, page timeout value, filter to content, columnar boolean, request info and request info;
	Instantiate sql query request  with request timeout value, page timeout value, request info and request info;
	Get cursor;
	Get query;
	Get params;
	Get zone id;
	Fetch size;
	Get request timeout;
	Get page timeout;
	Get filter;
	Get columnar;
	Handle field multi value leniency;
	Check if sql query request equals;
	Hash code;
	Convert sql query request to X content

8.8. Add a class for sql query response. It allows to:

	Instantiate sql query response  with columns list, rows list and rows list;
	Get cursor;
	Get size;
	Get columns;
	Get rows;
	Process sql query response sql query response from X content;
	Parse rows;
	Parse row;
	Check if sql query response equals;
	Hash code

8.9. Add a class for sql typed param value. It allows to:

	Instantiate sql typed param value;
	Convert sql typed param value to X content;
	Process sql typed param value sql typed param value from X content;
	Check if sql typed param value equals;
	Hash code;
	Convert sql typed param value to string

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.session:  

