BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle_suppressions.xml, version.properties, rest-high-level-signatures.txt, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.allocation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.storedscripts:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.alias:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.close:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.mapping.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.template.delete:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.template.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.upgrade.post:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1.1. Add a class for bulk primary execution context. It allows to:

	Instantiate bulk primary execution context  with bulk shard request, primary index shard and primary index shard;
	Find next non aborted;
	Check if bulk primary execution context is aborted;
	Handle advance;
	Assert invariants;
	Get current;
	Get bulk shard request;
	Get execution result;
	Get retry counter;
	Check if bulk primary execution context is operation executed;
	Check if bulk primary execution context requires waiting for mapping update;
	Check if bulk primary execution context requires immediate retry;
	Check if bulk primary execution context is completed;
	Check if bulk primary execution context is initial;
	Check if bulk primary execution context has more operations to execute;
	Get concrete index;
	Get location  to sync;
	Get current item;
	Get primary;
	Set request  to execute;
	Get request  to execute;
	Handle mark as requiring mapping update;
	Reset bulk primary execution context for execution for retry;
	Handle mark operation as no op;
	Fail cause exception on mapping update;
	Handle mark operation as executed;
	Handle mark as completed;
	Build shard response;

1.2. Add a class for bulk primary execution context tests. It allows to:

	Handle test aborted skipped;
	Generate random request;
	Handle test translog location

2. Changes to package org.elasticsearch.action.index:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.ingest:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.support.master:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.update:  

2. Changes to package org.elasticsearch.blocks:  

2. Changes to package org.elasticsearch.bootstrap:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client:  

2.1. Add a class for machine learning client. It allows to:

	Instantiate machine learning client  with rest high level client;
	Put job;
	Put job async;
	Get job;
	Get job async;
	Get job stats;
	Get job stats  async get job stats request;
	Delete expired data;
	Delete expired data async;
	Delete job;
	Delete job async;
	Handle open job;
	Handle open job async;
	Close job;
	Close job async;
	Handle flush job;
	Handle flush job async;
	Forecast job;
	Forecast job async;
	Delete forecast;
	Delete forecast  async delete forecast request;
	Delete model snapshot;
	Delete model snapshot async;
	Revert model snapshot;
	Revert model snapshot async;
	Put datafeed;
	Put datafeed async;
	Update datafeed;
	Update datafeed async;
	Datafeed get datafeed request;
	Get datafeed async;
	Delete datafeed;
	Delete datafeed async;
	Start datafeed;
	Start datafeed async;
	Stop datafeed;
	Stop datafeed async;
	Get datafeed stats;
	Get preview datafeed;
	Get datafeed stats  async get datafeed stats request;
	Handle preview datafeed async;
	Update job;
	Update job async;
	Get buckets;
	Get buckets  async get buckets request;
	Get categories;
	Get categories  async get categories request;
	Get model snapshots;
	Get model snapshots  async get model snapshots request;
	Update model snapshot;
	Update model snapshot async;
	Get overall buckets;
	Get overall buckets  async get overall buckets request;
	Get records;
	Get records  async get records request;
	Post data;
	Post data async;
	Get calendars;
	Get calendars  async get calendars request;
	Get influencers;
	Get influencers  async get influencers request;
	Put calendar;
	Put calendar async;
	Put calendar job;
	Put calendar job async;
	Delete calendar job;
	Delete calendar job async;
	Delete calendar;
	Delete calendar async;
	Get calendar events;
	Get calendar events  async get calendar events request;
	Process machine learning client machine learning client post calendar event;
	Process machine learning client machine learning client post calendar event async;
	Delete calendar event;
	Delete calendar event async;
	Put filter;
	Put filter async;
	Get filter;
	Get filter async;
	Update filter;
	Update filter async;
	Delete filter;
	Delete filter async;
	Get ml info;
	Get ml info async;
	Find file structure;
	Find file structure async;
	Set upgrade mode;
	Set upgrade mode async

2.2. Add a class for machine learning IT. It allows to:

	Clean machine learning IT;
	Handle test put job;
	Handle test get job;
	Handle test delete job given wait for completion is true;
	Handle test delete job given wait for completion is false;
	Handle test open job;
	Handle test close job;
	Handle test flush job;
	Handle test get job stats;
	Handle test forecast job;
	Handle test post data;
	Handle test update job;
	Handle test put datafeed;
	Handle test update datafeed;
	Handle test get datafeed;
	Handle test delete datafeed;
	Handle test start datafeed;
	Handle test stop datafeed;
	Handle test get datafeed stats;
	Handle test preview datafeed;
	Convert test delete expired data given nothing;
	Create expired data;
	Handle test delete expired data;
	Handle test delete forecast;
	Wait machine learning IT for forecast to complete;
	Exists machine learning IT;
	Handle test put calendar;
	Handle test put calendar job;
	Handle test delete calendar job;
	Handle test get calendars;
	Handle test delete calendar;
	Handle test get calendar event;
	Handle test post calendar event;
	Handle test delete calendar event;
	Handle test put filter;
	Handle test get filters;
	Handle test update filter;
	Handle test delete filter;
	Handle test get ml info;
	Handle random valid job id;
	Build job  for expired data tests;
	Build job;
	Put job;
	Handle open job;
	Wait machine learning IT for job to close;
	Start datafeed;
	Update model snapshot timestamp;
	Create and put datafeed;
	Create model snapshot;
	Create model snapshots;
	Handle test delete model snapshot;
	Handle test update model snapshot;
	Handle test revert model snapshot;
	Handle test find file structure;
	Handle test enable upgrade mode

2.3. Add a class for migration client. It allows to:

	Instantiate migration client  with rest high level client;
	Get deprecation info;
	Get deprecation info async

2.4. Add a class for migration IT. It allows to:

	Handle test get deprecation info;
	Check completion status

3. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

3.1. Add a class for migration client documentation IT. It allows to:

	Handle test get deprecation info;
	Process  on response;
	Process  on failure

3.2. Add a class for ml client documentation IT. It allows to:

	Clean ml client documentation IT;
	Handle test create job;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test get job;
	Handle test delete job;
	Handle test open job;
	Handle test close job;
	Handle test update job;
	Handle test put datafeed;
	Handle test update datafeed;
	Handle test get datafeed;
	Handle test delete datafeed;
	Handle test preview datafeed;
	Handle test start datafeed;
	Handle test stop datafeed;
	Handle test get datafeed stats;
	Handle test get buckets;
	Handle test flush job;
	Handle test delete forecast;
	Handle test get job stats;
	Handle test forecast job;
	Handle test get overall buckets;
	Handle test get records;
	Handle test post data;
	Handle test find file structure;
	Handle test get influencers;
	Handle test get categories;
	Handle test delete expired data;
	Handle test delete model snapshot;
	Handle test get model snapshots;
	Handle test revert model snapshot;
	Handle test update model snapshot;
	Handle test put calendar;
	Handle test put calendar job;
	Handle test delete calendar job;
	Handle test get calendar;
	Handle test delete calendar;
	Handle test get calendar event;
	Handle test post calendar event;
	Handle test delete calendar event;
	Handle test create filter;
	Handle test get filters;
	Handle test update filter;
	Handle test delete filter;
	Handle test get ml info;
	Handle test set upgrade mode;
	Create filter

4. Changes to package org.elasticsearch.client.transport:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.service:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common:  

4.1. Add a class for rounding tests. It allows to:

	Handle test UTC time unit rounding;
	Handle test UTC interval rounding;
	Handle test time interval rounding;
	Handle test day interval rounding;
	Handle test day rounding;
	Handle test time rounding;
	Handle test time unit rounding DST;
	Handle test rounding random;
	Handle nasty date;
	Handle test time interval CET DST end;
	Handle test time interval CET DST start;
	Handle test time interval kathmandu DST start;
	Handle test interval rounding not divisible inteval;
	Handle test interval rounding half day DST;
	Handle test interval rounding random;
	Handle test interval rounding monotonic CET;
	Handle test ambiguous hours after DST switch;
	Handle test lenient conversion DST;
	Handle test edge cases transition;
	Test DST europe rome;
	Handle test DST america st johns;
	Handle test DST END edgecases;
	Assert interval;
	Check if rounding tests is time with well defined rounding;
	Get date between;
	Get time;
	Check if rounding tests is date;
	Check if  matches safely;
	Describe  to description;
	Describe mismatch  safely mismatch description

5. Changes to package org.elasticsearch.common.component:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.joda:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.rounding:  

5.1. Add a class for rounding duel tests. It allows to:

	Handle test duelling implementations;
	Get time value

6. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.time:  

6.1. Add an interface declaration  for date math parser. It allows to:

	Parse now long supplier;

7. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent:  

7. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

7. Changes to package org.elasticsearch.dissect:  

7.1. Add a class for dissect key. It allows to:

	Instantiate dissect key;
	Instantiate dissect key  with dissect key, dissect key modifier and dissect key modifier;
	Get modifier;
	Skip dissect key;
	Skip right padding;
	Get append position;
	Get name;
	Convert dissect key to string;
	Process dissect key dissect key from string;
	Find modifier

7.2. Add a class for dissect key tests. It allows to:

	Handle test no modifier;
	Handle test append modifier;
	Handle test append with order modifier;
	Handle test append with order modifier no name;
	Handle test order modifier without append;
	Handle test field name modifier;
	Handle test field value modifiers;
	Test right padding modifiers;
	Handle test multiple left modifiers;
	Handle test skip key;
	Handle test named skip key;
	Handle test skip key with padding;
	Handle test named empty skip key with padding;
	Handle test invalid modifiers

7.3. Add a class for dissect match tests. It allows to:

	Handle test illegal args;
	Handle test valid and fully matched;
	Handle test not valid and fully matched;
	Handle test get results idempotent;
	Handle test append;
	Handle test append with order;
	Handle test reference

7.4. Add a class for dissect parser tests. It allows to:

	Handle test java doc examples;
	Handle test logstash specs;
	Handle test basic match;
	Handle test basic match unicode;
	Handle test match unicode;
	Handle test match remainder;
	Handle test append;
	Handle test associate;
	Handle test append and associate;
	Handle test empty key;
	Handle test named skip key;
	Handle test consecutive delimiters;
	Handle test append with consecutive delimiters;
	Handle test skip right padding;
	Handle test trimmed end;
	Handle test leading delimiter;
	Handle test miss;
	Handle test bad pattern or key;
	Handle test syslog;
	Handle test apache log;
	Handle test json specification;
	Fail dissect parser tests;
	Miss dissect parser tests;
	Assert bad pattern;
	Assert bad key;
	Assert match;

8. Changes to package org.elasticsearch.document:  

8. Changes to package org.elasticsearch.example.customsuggester:  

8.1. Add a class for custom suggester. It allows to:

	Handle inner execute

8.2. Add a class for custom suggester client yaml test suite IT. It allows to:

	Instantiate custom suggester client yaml test suite IT  with client yaml test candidate;
	Get parameters

8.3. Add a class for custom suggester plugin. It allows to:

	Get suggesters

8.4. Add a class for custom suggestion builder. It allows to:

	Instantiate custom suggestion builder;
	Instantiate custom suggestion builder  with stream input;
	Do write  to stream output;
	Handle inner to X content;
	Get writeable name;
	Equals other custom suggestion builder;
	Do hash code;
	Process custom suggestion builder custom suggestion builder from X content;
	Build query shard context

8.5. Add a class for custom suggestion context. It allows to:

	Instantiate custom suggestion context  with query shard context, options map and options map

9. Changes to package org.elasticsearch.example.realm:  

9. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

9. Changes to package org.elasticsearch.gradle:  

9.1. Add a class for export elasticsearch build resources task. It allows to:

	Instantiate export elasticsearch build resources task;
	Get output dir;
	Get resources;
	Get resources classpath;
	Set output dir;
	Get copy;
	Do export

9.2. Add a class for export elasticsearch build resources task IT. It allows to:

	Test up  to date with sources configured;
	Handle test implicit task dependency copy;
	Handle test implicit task dependency input file of other;
	Handle test incorrect usage

10. Changes to package org.elasticsearch.gradle.test:  

10. Changes to package org.elasticsearch.grok:  

10. Changes to package org.elasticsearch.http.nio:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper.size:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

10.1. Add a class for query shard exception tests. It allows to:

	Handle test create from query shard context;
	Handle test create from index

11. Changes to package org.elasticsearch.index.reindex:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

11.1. Add a class for global checkpoint listeners tests. It allows to:

	Handle shutdown scheduler;
	Handle test global checkpoint updated;
	Accept exception;
	Handle test listeners ready to be notified;
	Handle test failing listener ready to be notified;
	Handle test close;
	Handle test add after close;
	Handle test failing listener on update;
	Handle test failing listener on close;
	Handle test notification uses executor;
	Handle test notification on closed uses executor;
	Convert test listeners ready;
	Handle test concurrency;
	Handle test timeout;
	Handle test timeout notification uses executor;
	Handle test failing listener after timeout;
	Handle test timeout canceled after listener notified;
	Maybe multiple invocation protecting listener;
	Await  quietly cyclic barrier

12. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

12. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indexlifecycle:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.mapping:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.state:  

12. Changes to package org.elasticsearch.indices.store:  

12. Changes to package org.elasticsearch.ingest:  

12. Changes to package org.elasticsearch.ingest.common:  

12. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

12. Changes to package org.elasticsearch.join.query:  

12. Changes to package org.elasticsearch.license:  

12. Changes to package org.elasticsearch.node:  

12. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

12.1. Add a class for context example tests. It allows to:

	Handle test ingest processor script;
	Handle test script fields script;
	Handle test filter script;
	Handle test min should match script

13. Changes to package org.elasticsearch.painless.antlr:  

13. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

13. Changes to package org.elasticsearch.painless.node:  

13. Changes to package org.elasticsearch.painless.spi:  

13. Changes to package org.elasticsearch.percolator:  

13. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

13. Changes to package org.elasticsearch.recovery:  

13. Changes to package org.elasticsearch.repositories.hdfs:  

13. Changes to package org.elasticsearch.repositories.url:  

13. Changes to package org.elasticsearch.rest.action:  

13. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.cat:  

13. Changes to package org.elasticsearch.script:  

13. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.significant:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.terms:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.support.values:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.collapse:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.internal:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.query:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.query:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.phrase:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.term:  

13. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

13. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

13. Changes to package org.elasticsearch.tasks:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test.hamcrest:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.section:  

13. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

13.1. Add a class for closeable connection. It allows to:

	Add close listener;
	Check if closeable connection is closed;
	Close closeable connection

14. Changes to package org.elasticsearch.transport.nio:  

14. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

14.1. Add a class for rollup ID upgrade IT

14.2. Add a class for watcher restart IT. It allows to:

	Handle test watcher restart;
	Ensure watcher stopped;
	Ensure watcher started

15. Changes to package org.elasticsearch.wildfly:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.client:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.config:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.messages:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.persistence:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.results:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

15.1. Add a class for date histogram group config. It allows to:

	Instantiate date histogram group config  with date histogram interval;
	Instantiate date histogram group config  with date histogram interval, delay date histogram interval and delay date histogram interval;
	Instantiate date histogram group config  with stream input;
	Write  to stream output;
	Convert date histogram group config to X content;
	Get field;
	Get interval;
	Get delay;
	Get time zone;
	Rounding date histogram group config;
	Validate mappings;
	Check if date histogram group config equals;
	Hash code;
	Convert date histogram group config to string;
	Process date histogram group config date histogram group config from X content;

15.2. Add a class for date histogram group config serializing tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Handle test validate no mapping;
	Handle test validate nomatching field;
	Handle test validate field wrong type;
	Handle test validate field mixture types;
	Handle test validate field matching not aggregatable;
	Handle test validate matching field;
	Handle test validate week;
	Handle test bwc serialization

15.3. Add a class for histogram group config. It allows to:

	Instantiate histogram group config;
	Instantiate histogram group config  with stream input;
	Get interval;
	Get fields;
	Validate mappings;
	Convert histogram group config to X content;
	Write  to stream output;
	Check if histogram group config equals;
	Hash code;
	Convert histogram group config to string;
	Process histogram group config histogram group config from X content

15.4. Add a class for histogram group config serializing tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Handle test validate no mapping;
	Handle test validate nomatching field;
	Handle test validate field wrong type;
	Handle test validate field matching not aggregatable;
	Handle test validate matching field

15.5. Add a class for metric config serializing tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Handle test validate no mapping;
	Handle test validate nomatching field;
	Handle test validate field wrong type;
	Handle test validate field matching not aggregatable;
	Handle test validate date field unsupported metric;
	Handle test validate matching field

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.support:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.user:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.client:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.transport.actions.service:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.client:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

16.1. Rename type JobProviderIT with JobResultsProviderIT

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.persistence:  

17.1. Rename type JobProvider with JobResultsProvider

17.2. Rename type JobProviderTests with JobResultsProviderTests

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process:  

18.1. Add a class for process builder utils. It allows to:

	Instantiate process builder utils;
	Add object if not null;
	Add time value if not null;
	Handle model config file present

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

19.1. Add a class for autodetect builder tests. It allows to:

	Set up tests;
	Handle test build autodetect command;
	Handle test build autodetect command default time field;
	Handle test build autodetect command given persist model state;
	Handle autodetect builder

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.output:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.normalizer:  

20.1. Add a class for normalizer builder. It allows to:

	Instantiate normalizer builder  with environment, bucket span integer and bucket span integer;
	Build normalizer builder

20.2. Add a class for normalizer builder tests. It allows to:

	Handle test build normalizer command

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.results:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.retention:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.rest.datafeeds:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.rest.job:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.support:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.exporter.http:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.restart:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.action:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.config:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.rest:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.filter:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.saml:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.audit:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.file:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.kerberos:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap.support:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.pki:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support.mapper:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.ingest:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.user:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.nio:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.user:  

21.1. Add a class for user serialization tests. It allows to:

	Convert test write;
	Handle test system user read and write;
	Handle test system user fails read;
	Handle test X pack user read and write;
	Handle test fake internal user serialization;
	Handle test reserved user serialization

22. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

22. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar:  

22. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

22.1. Add a class for binary string function. It allows to:

	Instantiate binary string function  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Resolve type;
	Resolve second parameter input type;
	Fold binary string function;
	Get script method name;
	Get script with field;
	Hash code;
	Check if binary string function equals

22.2. Add a class for binary string numeric function. It allows to:

	Instantiate binary string numeric function  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Resolve second parameter input type;
	Make pipe;
	Get data type

22.3. Add a class for binary string numeric processor. It allows to:

	Handle binary string numeric operation;
	Apply count number;
	Instantiate binary string numeric processor  with left processor, right processor, binary string numeric operation and binary string numeric operation;
	Instantiate binary string numeric processor  with stream input;
	Get writeable name;
	Do process

22.4. Add a class for binary string numeric processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test left function with valid input;
	Handle test left function with edge cases;
	Handle test left function input validation;
	Test right function  with valid input;
	Test right function  with edge cases;
	Test right function input validation;
	Handle test repeat function with valid input;
	Handle test repeat function with edge cases;
	Handle test repeat function inputs validation

22.5. Add a class for binary string string function. It allows to:

	Instantiate binary string string function  with source, left expression, right expression and right expression;
	Resolve second parameter input type;
	Get data type

22.6. Add a class for binary string string processor. It allows to:

	Handle binary string string operation;
	Apply binary string string processor;
	Instantiate binary string string processor  with stream input;
	Instantiate binary string string processor  with left processor, right processor, binary string string operation and binary string string operation;
	Get writeable name;
	Do process

22.7. Add a class for binary string string processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test position function with valid input;
	Handle test position function with edge cases;
	Handle test position function inputs validation

22.8. Add a class for concat. It allows to:

	Instantiate concat  with source, source 1 expression, source 2 expression and source 2 expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Handle nullable;
	Handle foldable;
	Fold concat;
	Replace children;
	Info concat;
	Get script with field;
	Get data type

22.9. Add a class for concat function processor. It allows to:

	Instantiate concat function processor  with source 1 processor, source 2 processor and source 2 processor;
	Instantiate concat function processor  with stream input;
	Get process;
	Do process;
	Get writeable name;
	Check if concat function processor equals;
	Hash code;
	Write stream output

22.10. Add a class for concat processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test concat function with valid input;
	Handle test concat function with edge cases;
	Handle test concat function inputs validation

22.11. Add a class for insert. It allows to:

	Instantiate insert  with source, src expression, start expression, length expression, replacement expression and replacement expression;
	Resolve type;
	Handle foldable;
	Fold insert;
	Make pipe;
	Info insert;
	Process insert insert as script;
	Process insert insert as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

22.12. Add a class for insert function processor. It allows to:

	Instantiate insert function processor  with source processor, start processor, length processor, replacement processor and replacement processor;
	Instantiate insert function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Check if insert function processor equals;
	Hash code;
	Get source;
	Start insert function processor;
	Get length;
	Get replacement;
	Get writeable name

22.13. Add a class for insert processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test insert with valid inputs;
	Handle test insert with edge cases;
	Handle test insert inputs validation

22.14. Add a class for left. It allows to:

	Instantiate left  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Info left

22.15. Add a class for locate. It allows to:

	Instantiate locate  with source, pattern expression, src expression, start expression and start expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Info locate;
	Handle foldable;
	Fold locate;
	Process locate locate as script;
	Process locate locate as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

22.16. Add a class for locate function processor. It allows to:

	Instantiate locate function processor  with pattern processor, source processor, start processor and start processor;
	Instantiate locate function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Check if locate function processor equals;
	Hash code;
	Get pattern;
	Get source;
	Start locate function processor;
	Get writeable name

22.17. Add a class for locate processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test locate function with valid input;
	Handle test locate function with edge cases inputs;
	Handle test locate function validating inputs

22.18. Add a class for position. It allows to:

	Instantiate position  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Make pipe;
	Info position

22.19. Add a class for repeat. It allows to:

	Instantiate repeat  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Info repeat

22.20. Add a class for replace. It allows to:

	Instantiate replace  with source, src expression, pattern expression, replacement expression and replacement expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Info replace;
	Handle foldable;
	Fold replace;
	Process replace replace as script;
	Process replace replace as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

22.21. Add a class for replace function processor. It allows to:

	Instantiate replace function processor  with source processor, pattern processor, replacement processor and replacement processor;
	Instantiate replace function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Check if replace function processor equals;
	Hash code;
	Get source;
	Get pattern;
	Get replacement;
	Get writeable name

22.22. Add a class for replace processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test replace function with valid input;
	Handle test replace function with edge cases;
	Handle test replace function inputs validation

22.23. Add a class for right. It allows to:

	Instantiate right  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Info right

22.24. Add a class for substring. It allows to:

	Instantiate substring  with source, src expression, start expression, length expression and length expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Handle foldable;
	Fold substring;
	Info substring;
	Process substring substring as script;
	Process substring substring as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

22.25. Add a class for substring function processor. It allows to:

	Instantiate substring function processor  with source processor, start processor, length processor and length processor;
	Instantiate substring function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Get source;
	Start substring function processor;
	Get length;
	Check if substring function processor equals;
	Hash code;
	Get writeable name

22.26. Add a class for substring processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test substring function with valid input;
	Handle test substring function with edge cases;
	Handle test substring function inputs validation

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.email:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.pagerduty:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.webhook:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.http:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.execution:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.chain:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.http:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.email.attachment:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.jira:  

23. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.pagerduty:  

23.1. Add a class for incident event tests. It allows to:

	Handle test pager duty X content

24. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test.integration:  

24. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.actions.service:  

