BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.io.stream:  

1. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

1.1. Add a class for kibana system role integ tests. It allows to:

	Get config users;
	Get config users roles;
	Handle test create index delete in kibana index

2. Changes to package org.elasticsearch.test:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.privilege:  

2.1. Add an interface declaration  for application privileges request. It allows to:

	Get application names

2.2. Add an object creator class for delete privileges action. It allows to:

	Instantiate delete privileges action;
	Handle new response

2.3. Add a class for delete privileges request. It allows to:

	Instantiate delete privileges request;
	Set refresh policy;
	Get refresh policy;
	Validate delete privileges request;
	Handle application;
	Get application;
	Get application names;
	Get privileges;
	Handle privileges;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output

2.4. Add a class for delete privileges request builder. It allows to:

	Instantiate delete privileges request builder  with elasticsearch client, delete privileges action and delete privileges action;
	Get privileges;
	Get application

2.5. Add a class for delete privileges request tests. It allows to:

	Handle test serialization;
	Handle test validation;
	Assert validation failure

2.6. Add a class for delete privileges response. It allows to:

	Instantiate delete privileges response;
	Instantiate delete privileges response  with found collection;
	Convert delete privileges response to X content;
	Get found;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output

2.7. Add a class for delete privileges response tests. It allows to:

	Handle test serialization

2.8. Add an object creator class for get privileges action. It allows to:

	Instantiate get privileges action;
	Handle new response

2.9. Add a class for get privileges request. It allows to:

	Instantiate get privileges request;
	Validate get privileges request;
	Handle application;
	Get application;
	Get application names;
	Handle privileges;
	Get privileges;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output

2.10. Add a class for get privileges request builder. It allows to:

	Instantiate get privileges request builder  with elasticsearch client, get privileges action and get privileges action;
	Get privileges;
	Get application

2.11. Add a class for get privileges request tests. It allows to:

	Handle test serialization;
	Handle test validation;
	Get request

2.12. Add a class for get privileges response. It allows to:

	Instantiate get privileges response  with privileges descriptor;
	Instantiate get privileges response  with privileges collection;
	Get privileges;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output

2.13. Add a class for get privileges response tests. It allows to:

	Handle test serialization

2.14. Add an object creator class for put privileges action. It allows to:

	Instantiate put privileges action;
	Handle new response

2.15. Add a class for put privileges request. It allows to:

	Instantiate put privileges request;
	Validate put privileges request;
	Get refresh policy;
	Set refresh policy;
	Get privileges;
	Set privileges;
	Get application names;
	Convert put privileges request to string;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output

2.16. Add a class for put privileges request builder. It allows to:

	Instantiate put privileges request builder  with elasticsearch client, put privileges action and put privileges action;
	Parse privilege;
	Get source;
	Check privilege name

2.17. Add a class for put privileges request builder tests. It allows to:

	Handle test build request with multiple elements;
	Get descriptor;
	Handle test privilege name validation of multiple element;
	Handle test application name validation of multiple element;
	Handle test infer application name and privilege name

2.18. Add a class for put privileges request tests. It allows to:

	Handle test serialization;
	Handle test validation;
	Get descriptor;
	Assert validation failure;
	Get request

2.19. Add a class for put privileges response. It allows to:

	Instantiate put privileges response;
	Instantiate put privileges response  with created map;
	Get created;
	Convert put privileges response to X content;
	Write  to stream output;
	Read  from stream input

2.20. Add a class for put privileges response tests. It allows to:

	Handle test serialization

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.role:  

3.1. Add a class for put role request tests. It allows to:

	Handle test validation of application privileges;
	Handle test serialization;
	Handle test serialization between V 64 and V 66;
	Handle test serialization V 60 and V 32;
	Assert indices serialized restricted;
	Assert successful validation;
	Assert validation error;
	Build request  with application privilege;
	Build random request

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

4.1. Add a class for has privileges request tests. It allows to:

	Handle test serialization V 64 or later;
	Handle test serialization V 63;
	Handle test validate null privileges;
	Handle test validate empty privileges;
	Handle test validate no wildcard application privileges;
	Serialize original has privileges request;
	Handle random request

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.permission:  

5.1. Add a class for application permission tests. It allows to:

	Get store privilege;
	Handle test check simple permission;
	Handle test none permission;
	Handle test resource matching;
	Handle test action matching;
	Handle test does not match across applications;
	Handle test matching with wildcard application names;
	Handle test merged permission checking;
	Handle test inspect permission contents;
	Get action privilege;
	Handle composite privilege;
	Build permission;

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

6.1. Add a class for application privilege. It allows to:

	Instantiate application privilege;
	Instantiate application privilege  with name set;
	Get application;
	Get patterns;
	Validate application name;
	Validate application name or wildcard;
	Validate privilege name;
	Check if application privilege is valid privilege name;
	Validate privilege or action name;
	Get name set;
	Resolve name set;
	Resolve names set;
	Convert application privilege to string;
	Hash code;
	Check if application privilege equals

6.2. Add a class for application privilege descriptor tests. It allows to:

	Handle test equals and hash code;
	Handle test serialization;
	Handle test X content generation and parsing;
	Handle test parse X content with default names;
	Handle test parse X content without using default names;
	Handle random privilege

6.3. Add a class for application privilege tests. It allows to:

	Handle test validation of application name;
	Handle test validation of privilege name;
	Handle test none privilege;
	Handle test get privilege by name;
	Assert privilege equals;
	Get descriptor;
	Handle test equals and hash code;
	Create privilege;
	Get privilege name;
	Assert validation failure;
	Assert no exception;
	Handle random privilege

6.4. Add an interface declaration  for conditional cluster privilege. It allows to:

	Get category;
	Get privilege;
	Get request predicate;
	Convert conditional cluster privilege to X content;

6.5. Add a class for conditional cluster privileges tests. It allows to:

	Handle test serialization;
	Handle test generate and parse X content;
	Build security privileges;

6.6. Add a class for manage application privileges tests. It allows to:

	Handle test serialization;
	Handle test generate and parse X content;
	Handle test equals and hash code;
	Handle test privilege;
	Handle test request predicate;
	Handle test security for get all application privileges;
	Clone original manage application privileges;
	Build privileges;

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.client:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.privilege:  

7.1. Add a class for transport delete privileges action. It allows to:

	Instantiate transport delete privileges action  with action filters, native privilege store, transport service and transport service;
	Execute task

7.2. Add a class for transport get privileges action. It allows to:

	Instantiate transport get privileges action  with action filters, native privilege store, transport service and transport service;
	Execute task

7.3. Add a class for transport put privileges action. It allows to:

	Instantiate transport put privileges action  with action filters, native privilege store, transport service and transport service;
	Execute task

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.store:  

8.1. Add a class for native privilege store. It allows to:

	Instantiate native privilege store  with settings, client, security index manager and security index manager;
	Get privileges;
	Check if native privilege store is single privilege match;
	Check if native privilege store has wildcard;
	Get privilege name query;
	Get application name query;
	Check if native privilege store is empty;
	Get privilege;
	Put privileges;
	Handle inner put privilege;
	Delete privileges;
	Handle clear roles cache;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Build privilege;
	Name native privilege store from doc id;
	Convert native privilege store to doc id

8.2. Add a class for native privilege store tests. It allows to:

	Handle setup;
	Execute action;
	Handle cleanup;
	Handle test get single privilege by name;
	Handle test get missing privilege;
	Handle test get privileges by application name;
	Handle test get privileges by wildcard application name;
	Handle test get privileges by star application name;
	Handle test get all privileges;
	Handle test put privileges;
	Handle test delete privileges;
	Build hits;
	Assert result

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.privilege:  

9.1. Add a class for rest delete privileges action. It allows to:

	Instantiate rest delete privileges action  with settings, rest controller, X pack license state and X pack license state;
	Get name;
	Handle inner prepare request

9.2. Add a class for rest get privileges action. It allows to:

	Instantiate rest get privileges action  with settings, rest controller, X pack license state and X pack license state;
	Get name;
	Handle inner prepare request;
	Get group by application name

9.3. Add a class for rest put privileges action. It allows to:

	Instantiate rest put privileges action  with settings, rest controller, X pack license state and X pack license state;
	Get name;
	Handle inner prepare request;
	Execute put privileges request builder

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.user:  

