BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (sql_whitelist.txt). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.math:  

1.1. Add a class for binary optional math pipe. It allows to:

	Instantiate binary optional math pipe  with source, expression, left pipe, right pipe, binary optional math operation and binary optional math operation;
	Replace children;
	Resolve attributes;
	Get supported by aggs only query;
	Get resolved;
	Collect fields;
	Info binary optional math pipe;
	Process binary optional math pipe binary optional math pipe as processor;
	Right binary optional math pipe;
	Get left;
	Get operation;
	Hash code;
	Check if binary optional math pipe equals

1.2. Add a class for binary optional math processor. It allows to:

	Handle binary optional math operation;
	Apply left number;
	Instantiate binary optional math processor  with left processor, right processor, binary optional math operation and binary optional math operation;
	Instantiate binary optional math processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Check if binary optional math processor equals;
	Hash code;
	Get left;
	Right binary optional math processor;
	Get operation;
	Get writeable name

1.3. Add a class for binary optional numeric function. It allows to:

	Instantiate binary optional numeric function  with source, left expression, right expression and right expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Get operation;
	Handle foldable;
	Fold binary optional numeric function;
	Replace children;
	Get replaced children instance;
	Process binary optional numeric function binary optional numeric function as script;
	Process binary optional numeric function binary optional numeric function as script from;
	Get data type;
	Get left;
	Right binary optional numeric function;
	Hash code;
	Check if binary optional numeric function equals

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.script:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.planner:  

