BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.core:  

1.1. Add a class for indexer job stats. It allows to:

	Instantiate indexer job stats;
	Get num pages;
	Get num documents;
	Get num invocations;
	Get output documents;
	Get index failures;
	Get search failures;
	Get index time;
	Get search time;
	Get index total;
	Get search total;
	Check if indexer job stats equals;
	Hash code;
	Convert indexer job stats to string

2. Changes to package org.elasticsearch.client.dataframe:  

2.1. Rename type AcknowledgedTasksResponse with AcknowledgedTasksResponse

2.2. Add a class for acknowledged tasks response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Assert equal instances;
	Assert list equals;
	Assert task operation failures equal;
	Assert node failures equal;
	Process acknowledged tasks response tests acknowledged tasks response tests from X content;
	Create test instance;
	Convert acknowledged tasks response tests to X content;
	Convert task failures;
	Handle node failures to X content

2.3. Add a class for get data frame transform stats request. It allows to:

	Instantiate get data frame transform stats request;
	Get id;
	Validate get data frame transform stats request;
	Hash code;
	Check if get data frame transform stats request equals

2.4. Add a class for get data frame transform stats request tests. It allows to:

	Handle test validate

2.5. Add a class for get data frame transform stats response. It allows to:

	Process get data frame transform stats response get data frame transform stats response from X content;
	Instantiate get data frame transform stats response  with transforms state and stats list, task failures list, node failures list and node failures list;
	Get transforms state and stats;
	Get node failures;
	Get task failures;
	Hash code;
	Check if get data frame transform stats response equals

2.6. Add a class for get data frame transform stats response tests. It allows to:

	Handle test X content parser;
	Create test instance;
	Convert get data frame transform stats response tests to X content;
	Assert equal instances

3. Changes to package org.elasticsearch.client.dataframe.transforms:  

3.1. Add a class for data frame indexer transform stats. It allows to:

	Process data frame indexer transform stats data frame indexer transform stats from X content;
	Instantiate data frame indexer transform stats

3.2. Add a class for data frame indexer transform stats tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Handle random stats;
	Convert data frame indexer transform stats tests to X content

3.3. Add a class for data frame transform state. It allows to:

	Process data frame transform state data frame transform state from X content;
	Instantiate data frame transform state  with data frame transform task state, indexer state, position map and position map;
	Get indexer state;
	Get task state;
	Get position;
	Get generation;
	Get reason;
	Check if data frame transform state equals;
	Hash code

3.4. Add a class for data frame transform state and stats. It allows to:

	Process data frame transform state and stats data frame transform state and stats from X content;
	Instantiate data frame transform state and stats  with data frame transform state, data frame indexer transform stats and data frame indexer transform stats;
	Get id;
	Get transform stats;
	Get transform state;
	Hash code;
	Check if data frame transform state and stats equals

3.5. Add a class for data frame transform state and stats tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Handle random instance;
	Convert data frame transform state and stats tests to X content

3.6. Add a class for data frame transform state tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Handle random data frame transform state;
	Convert data frame transform state tests to X content;
	Handle random position map

4. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

