BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.writer:  

1.1. Add a class for autodetect control msg writer. It allows to:

	Instantiate autodetect control msg writer  with length encoded writer;
	Create os output stream;
	Write flush control message;
	Write flush message;
	Write forecast message;
	Write reset buckets message;
	Write control code followed  by time range;
	Write update model plot message;
	Write update detector rules message;
	Write update filters message;
	Write update scheduled events message;
	Write start background persist message

1.2. Add a class for autodetect control msg writer tests. It allows to:

	Set up mocks;
	Handle test write flush control message given advance time;
	Handle test write flush control message given skip time;
	Handle test write flush control message given skip and advance time;
	Handle test write flush control message given calc interim results with no time params;
	Handle test write flush control message given plain flush;
	Handle test write flush control message given calc interim results with time params;
	Handle test write flush control message given calc interim and advance time;
	Handle test write flush message;
	Handle test write reset buckets message;
	Handle test write update model plot message;
	Handle test write update detector rules message;
	Handle test write update filters message;
	Handle test write update scheduled events message;
	Handle test write update scheduled events message given empty;
	Handle test write start background persist message;
	Create rule

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.process.writer:  

2.1. Add a class for abstract control msg writer. It allows to:

	Instantiate abstract control msg writer  with length encoded writer;
	Fill command buffer;
	Write message

