BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (org.elasticsearch.txt, sql_whitelist.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.allocation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.index:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

1. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

1. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.cluster.service:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.component:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.uid:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

1. Changes to package org.elasticsearch.example.realm:  

1. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

1.1. Add a class for recovery source prune merge policy tests. It allows to:

	Handle test prune all;
	Handle num deletes to merge;
	Get num deleted docs;
	Get info stream;
	Get merging segments;
	Handle test prune some;
	Handle test prune none

1.2. Add a class for soft deletes policy. It allows to:

	Instantiate soft deletes policy  with global checkpoint supplier, retention leases supplier and retention leases supplier;
	Set retention operations;
	Set local checkpoint  of safe commit;
	Acquire retention lock;
	Release retention lock;
	Get min retained seq no;
	Get retention query

1.3. Add a class for soft deletes policy tests. It allows to:

	Handle test soft deletes retention lock;
	Handle test when global checkpoint dictates the policy;
	Handle test when local checkpoint of safe commit dictates the policy;
	Handle test when retention leases dictate the policy

2. Changes to package org.elasticsearch.index.fieldvisitor:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

2. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

2. Changes to package org.elasticsearch.indices.stats:  

2. Changes to package org.elasticsearch.ingest:  

2. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

2. Changes to package org.elasticsearch.node:  

2. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

2. Changes to package org.elasticsearch.painless.antlr:  

2. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

2. Changes to package org.elasticsearch.painless.node:  

2. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

2. Changes to package org.elasticsearch.rest.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.cat:  

2. Changes to package org.elasticsearch.script:  

2. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.terms:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.support.values:  

2. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.query:  

2. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

2. Changes to package org.elasticsearch.test:  

2. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

2.1. Add a class for rollup ID upgrade IT

2.2. Add a class for watcher restart IT. It allows to:

	Handle test watcher restart;
	Ensure watcher stopped;
	Ensure watcher started

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

3.1. Add a class for ccr. It allows to:

	Instantiate ccr  with settings;
	Instantiate ccr  with settings, ccr license checker and ccr license checker;
	Create components;
	Get persistent tasks executor;
	Get actions;
	Get rest handlers;
	Get named writeables;
	Get named X content;
	Get settings;
	Get engine factory;
	Get executor builders;
	Get internal repositories;
	Process ccr ccr on index module;
	Create guice modules;
	Get license state;
	Mapping request validators

3.2. Add a class for ccr settings. It allows to:

	Get settings;
	Instantiate ccr settings  with settings, cluster settings and cluster settings;
	Set chunk size;
	Set max concurrent file chunks;
	Set max bytes size value;
	Set recovery activity timeout;
	Set recovery action timeout;
	Get chunk size;
	Get max concurrent file chunks;
	Get rate limiter;
	Get recovery activity timeout;
	Get recovery action timeout

3.3. Add a class for ccr tests. It allows to:

	Handle test get engine factory

3.4. Add a class for follow index IT. It allows to:

	Handle test follow index;
	Handle test follow non existing leader index

3.5. Add a class for local state ccr. It allows to:

	Instantiate local state ccr  with settings, config path and config path;
	Get license state

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

4.1. Add a class for shard changes action tests. It allows to:

	Reset node  after test;
	Handle test get operations;
	Handle test get operations when shard not started;
	Handle test get operations exceed byte limit;
	Handle test get operations always return at least one op;
	Handle test index not found;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test shard not found;

4.2. Add a class for shard changes request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create blank instance;
	Handle test validate

4.3. Add an object creator class for shard changes response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create blank instance

4.4. Add a class for shard follow node task. It allows to:

	Get renewable;
	Instantiate shard follow node task  with parent task id, headers map, params shard follow task, scheduler bi consumer, relative time provider long supplier and relative time provider long supplier;
	Remove eldest entry;
	Start shard follow node task;
	Reads shard follow node task;
	Check if shard follow node task has read budget;
	Writes shard follow node task;
	Check if shard follow node task has write budget;
	Send shard changes request;
	Handle read response;
	Handle fallen  behind leader shard;
	Handle on operations fetched;
	Handle inner handle read response;
	Send bulk shard operations request;
	Handle write response;
	Maybe update mapping;
	Maybe update settings;
	Update mapping;
	Update settings;
	Handle failure;
	Set fatal exception;
	Compute delay;
	Retry exception;
	Handle inner update mapping;
	Handle inner update settings;
	Handle inner send bulk shard operations request;
	Handle inner send shard changes request;
	Schedule background retention lease renewal;
	Handle on canceled;
	Check if shard follow node task is stopped;
	Get follow shard id;
	Get status

4.5. Add a class for shard follow node task status tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Create test instance;
	Assert equal instances;
	Assert shard follow node task status tests to X content equivalence;
	Handle random read exceptions;
	Get instance reader

4.6. Add a class for shard follow task. It allows to:

	Instantiate shard follow task  with follow shard id, leader shard id, max read request size value, max write request size value, max write buffer size value, max retry delay time value, read poll timeout value, headers map and headers map;
	Read  from stream input;
	Instantiate shard follow task  with follow shard id, leader shard id, stream input and stream input;
	Get remote cluster;
	Get follow shard id;
	Get leader shard id;
	Get headers;
	Get writeable name;
	Write  to stream output;
	Process shard follow task shard follow task from X content;
	Convert shard follow task to X content;
	Check if shard follow task equals;
	Hash code;
	Convert shard follow task to string;
	Get minimal supported version

4.7. Add a class for shard follow task tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Create test instance;
	Get instance reader

4.8. Add a class for transport ccr stats action. It allows to:

	Instantiate transport ccr stats action  with transport service, cluster service, thread pool, action filters, index name expression resolver, auto follow coordinator, ccr license checker, client and client;
	Get executor;
	Handle new response;
	Read stream input;
	Execute task;
	Handle master operation;
	Check block

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action.bulk:  

5.1. Add an object creator class for bulk shard operations action. It allows to:

	Instantiate bulk shard operations action;
	Handle new response

5.2. Add a class for bulk shard operations request. It allows to:

	Instantiate bulk shard operations request  with stream input;
	Instantiate bulk shard operations request  with shard id, operations list and operations list;
	Get history UUID;
	Get operations;
	Get max seq no  of updates or deletes;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output;
	Convert bulk shard operations request to string

5.3. Add a class for bulk shard operations response. It allows to:

	Get global checkpoint;
	Set global checkpoint;
	Get bulk shard operations response;
	Set bulk shard operations response;
	Instantiate bulk shard operations response;
	Set forced refresh;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output

5.4. Add a class for bulk shard operations tests. It allows to:

	Handle test primary term from follower;
	Handle test primary result include only applied operations

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.index.engine:  

6.1. Add a class for follow engine index shard tests. It allows to:

	Handle test do not fill gaps;
	Handle test restore shard;
	Restore shard

6.2. Add a class for following engine. It allows to:

	Instantiate following engine  with engine config;
	Validate engine config;
	Pre flight;
	Get indexing strategy for operation;
	Get deletion strategy for operation;
	Pre flight check  for no op;
	Generate seq no  for operation on primary;
	Handle advance max seq no of updates or deletes on primary;
	Fill seq no gaps;
	Assert primary incoming sequence number;
	Assert non primary origin;
	Assert primary can optimize add document;
	Lookup primary term;
	Get number  of optimized indexing;
	Verify engine  before index closing

6.3. Add an object creator class for following engine factory. It allows to:

	Handle new read write engine

6.4. Add a class for following engine tests. It allows to:

	Set following engine tests;
	Tear following engine tests;
	Handle test following engine rejects non following index;
	Handle test index seq no is maintained;
	Test following engine tests out of order documents;
	Run index test;
	Handle test delete seq no is maintained;
	Run delete test;
	Handle test do not fill seq no gaps;
	Get engine config;
	Process  on failed engine;
	Create store;
	Create engine;
	Get index for following;
	Get index for primary;
	Delete following engine tests for primary;
	Apply operation;
	Handle test basic optimization;
	Handle test optimize append only;
	Handle test optimize multiple versions;
	Handle test optimize single doc sequentially;
	Handle test optimize single doc concurrently;
	Run follow test;
	Fetch operations;
	Get shuffle snapshot;
	Handle total operations;
	Handle next;
	Close;
	Handle test process once on primary;
	Handle test verify shard before index closing is no op;
	Handle test max seq no in commit user data

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

7.1. Add a class for rest ccr stats action. It allows to:

	Instantiate rest ccr stats action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.config:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.messages:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

8.1. Add a class for date histogram group config. It allows to:

	Instantiate date histogram group config  with date histogram interval;
	Instantiate date histogram group config  with date histogram interval, delay date histogram interval and delay date histogram interval;
	Instantiate date histogram group config  with stream input;
	Write  to stream output;
	Convert date histogram group config to X content;
	Get field;
	Get interval;
	Get delay;
	Get time zone;
	Rounding date histogram group config;
	Validate mappings;
	Check if date histogram group config equals;
	Hash code;
	Convert date histogram group config to string;
	Process date histogram group config date histogram group config from X content;

8.2. Add a class for date histogram group config serializing tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Handle test validate no mapping;
	Handle test validate nomatching field;
	Handle test validate field wrong type;
	Handle test validate field mixture types;
	Handle test validate field matching not aggregatable;
	Handle test validate matching field;
	Handle test validate week;
	Handle test bwc serialization

8.3. Add a class for histogram group config. It allows to:

	Instantiate histogram group config;
	Instantiate histogram group config  with stream input;
	Get interval;
	Get fields;
	Validate mappings;
	Convert histogram group config to X content;
	Write  to stream output;
	Check if histogram group config equals;
	Hash code;
	Convert histogram group config to string;
	Process histogram group config histogram group config from X content

8.4. Add a class for histogram group config serializing tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Handle test validate no mapping;
	Handle test validate nomatching field;
	Handle test validate field wrong type;
	Handle test validate field matching not aggregatable;
	Handle test validate matching field

8.5. Add a class for metric config serializing tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Handle test validate no mapping;
	Handle test validate nomatching field;
	Handle test validate field wrong type;
	Handle test validate field matching not aggregatable;
	Handle test validate date field unsupported metric;
	Handle test validate matching field

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.support:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.user:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

9.1. Rename type JobProviderIT with JobResultsProviderIT

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.persistence:  

10.1. Rename type JobProvider with JobResultsProvider

10.2. Rename type JobProviderTests with JobResultsProviderTests

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.output:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.normalizer:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.restart:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.action:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.config:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.filter:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.saml:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.audit:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.file:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.kerberos:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap.support:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.pki:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support.mapper:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.ingest:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.user:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.nio:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.user:  

11.1. Add a class for user serialization tests. It allows to:

	Convert test write;
	Handle test system user read and write;
	Handle test system user fails read;
	Handle test X pack user read and write;
	Handle test fake internal user serialization;
	Handle test reserved user serialization

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

12.1. Add a class for binary string function. It allows to:

	Instantiate binary string function  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Resolve type;
	Resolve second parameter input type;
	Fold binary string function;
	Get script method name;
	Get script with field;
	Hash code;
	Check if binary string function equals

12.2. Add a class for binary string numeric function. It allows to:

	Instantiate binary string numeric function  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Resolve second parameter input type;
	Make pipe;
	Get data type

12.3. Add a class for binary string numeric processor. It allows to:

	Handle binary string numeric operation;
	Apply count number;
	Instantiate binary string numeric processor  with left processor, right processor, binary string numeric operation and binary string numeric operation;
	Instantiate binary string numeric processor  with stream input;
	Get writeable name;
	Do process

12.4. Add a class for binary string numeric processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test left function with valid input;
	Handle test left function with edge cases;
	Handle test left function input validation;
	Test right function  with valid input;
	Test right function  with edge cases;
	Test right function input validation;
	Handle test repeat function with valid input;
	Handle test repeat function with edge cases;
	Handle test repeat function inputs validation

12.5. Add a class for binary string string function. It allows to:

	Instantiate binary string string function  with source, left expression, right expression and right expression;
	Resolve second parameter input type;
	Get data type

12.6. Add a class for binary string string processor. It allows to:

	Handle binary string string operation;
	Apply binary string string processor;
	Instantiate binary string string processor  with stream input;
	Instantiate binary string string processor  with left processor, right processor, binary string string operation and binary string string operation;
	Get writeable name;
	Do process

12.7. Add a class for binary string string processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test position function with valid input;
	Handle test position function with edge cases;
	Handle test position function inputs validation

12.8. Add a class for concat. It allows to:

	Instantiate concat  with source, source 1 expression, source 2 expression and source 2 expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Handle nullable;
	Handle foldable;
	Fold concat;
	Replace children;
	Info concat;
	Get script with field;
	Get data type

12.9. Add a class for concat function processor. It allows to:

	Instantiate concat function processor  with source 1 processor, source 2 processor and source 2 processor;
	Instantiate concat function processor  with stream input;
	Get process;
	Do process;
	Get writeable name;
	Check if concat function processor equals;
	Hash code;
	Write stream output

12.10. Add a class for concat processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test concat function with valid input;
	Handle test concat function with edge cases;
	Handle test concat function inputs validation

12.11. Add a class for insert. It allows to:

	Instantiate insert  with source, src expression, start expression, length expression, replacement expression and replacement expression;
	Resolve type;
	Handle foldable;
	Fold insert;
	Make pipe;
	Info insert;
	Process insert insert as script;
	Process insert insert as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

12.12. Add a class for insert function processor. It allows to:

	Instantiate insert function processor  with source processor, start processor, length processor, replacement processor and replacement processor;
	Instantiate insert function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Check if insert function processor equals;
	Hash code;
	Get source;
	Start insert function processor;
	Get length;
	Get replacement;
	Get writeable name

12.13. Add a class for insert processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test insert with valid inputs;
	Handle test insert with edge cases;
	Handle test insert inputs validation

12.14. Add a class for left. It allows to:

	Instantiate left  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Info left

12.15. Add a class for locate. It allows to:

	Instantiate locate  with source, pattern expression, src expression, start expression and start expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Info locate;
	Handle foldable;
	Fold locate;
	Process locate locate as script;
	Process locate locate as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

12.16. Add a class for locate function processor. It allows to:

	Instantiate locate function processor  with pattern processor, source processor, start processor and start processor;
	Instantiate locate function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Check if locate function processor equals;
	Hash code;
	Get pattern;
	Get source;
	Start locate function processor;
	Get writeable name

12.17. Add a class for locate processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test locate function with valid input;
	Handle test locate function with edge cases inputs;
	Handle test locate function validating inputs

12.18. Add a class for position. It allows to:

	Instantiate position  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Make pipe;
	Info position

12.19. Add a class for repeat. It allows to:

	Instantiate repeat  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Info repeat

12.20. Add a class for replace. It allows to:

	Instantiate replace  with source, src expression, pattern expression, replacement expression and replacement expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Info replace;
	Handle foldable;
	Fold replace;
	Process replace replace as script;
	Process replace replace as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

12.21. Add a class for replace function processor. It allows to:

	Instantiate replace function processor  with source processor, pattern processor, replacement processor and replacement processor;
	Instantiate replace function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Check if replace function processor equals;
	Hash code;
	Get source;
	Get pattern;
	Get replacement;
	Get writeable name

12.22. Add a class for replace processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test replace function with valid input;
	Handle test replace function with edge cases;
	Handle test replace function inputs validation

12.23. Add a class for right. It allows to:

	Instantiate right  with source, left expression, right expression and right expression;
	Get operation;
	Replace children;
	Info right

12.24. Add a class for substring. It allows to:

	Instantiate substring  with source, src expression, start expression, length expression and length expression;
	Resolve type;
	Make pipe;
	Handle foldable;
	Fold substring;
	Info substring;
	Process substring substring as script;
	Process substring substring as script from;
	Get script with field;
	Get data type;
	Replace children

12.25. Add a class for substring function processor. It allows to:

	Instantiate substring function processor  with source processor, start processor, length processor and length processor;
	Instantiate substring function processor  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Do process;
	Get source;
	Start substring function processor;
	Get length;
	Check if substring function processor equals;
	Hash code;
	Get writeable name

12.26. Add a class for substring processor tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Get named writeable registry;
	Handle test substring function with valid input;
	Handle test substring function with edge cases;
	Handle test substring function inputs validation

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.execution:  

