BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.security.user.privileges:  

1.1. Add a class for application resource privileges. It allows to:

	Instantiate application resource privileges  with privileges collection, resources collection and resources collection;
	Get application;
	Get resources;
	Get privileges;
	Check if application resource privileges equals;
	Hash code;
	Convert application resource privileges to string;
	Convert application resource privileges to X content;
	Process application resource privileges application resource privileges from X content

1.2. Add a class for application resource privileges tests. It allows to:

	Create new random;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test empty application name;
	Handle test empty privileges;
	Handle test empty resources

1.3. Add a class for global operation privilege. It allows to:

	Instantiate global operation privilege  with privilege map;
	Get category;
	Get operation;
	Get raw;
	Process global operation privilege global operation privilege from X content;
	Check if global operation privilege equals;
	Hash code

1.4. Add a class for global privileges. It allows to:

	Instantiate global privileges  with privileges collection;
	Convert global privileges to X content;
	Process global privileges global privileges from X content;
	Get privileges;
	Check if global privileges equals;
	Hash code

1.5. Add a class for global privileges tests. It allows to:

	Build random manage application privilege;
	Build random global scoped privilege;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test empty or null global operation privilege;
	Handle test empty or null global privileges;
	Handle test duplicate global operation privilege;
	Handle test same scope global operation privilege;
	Handle test equals hash code

1.6. Add a class for manage application privilege. It allows to:

	Instantiate manage application privilege  with applications collection;
	Get managed applications;
	Check if manage application privilege equals;
	Hash code

