BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle_suppressions.xml, .gitignore).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.sniff.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.gradle.precommit:  

1.1. Add a class for testing convention rule. It allows to:

	Instantiate testing convention rule;
	Get suffix;
	Get name;
	Handle base class;
	Set base classes;
	Handle task name;
	Set task names;
	Get base classes;
	Get task names;
	Check if testing convention rule equals;
	Hash code

1.2. Add a class for testing conventions tasks IT. It allows to:

	Set testing conventions tasks IT;
	Handle test inner classes;
	Handle test naming convention;
	Handle test no empty tasks;
	Test all test tasks included;
	Handle test task not implement base class;
	Handle test valid setup without base class;
	Handle test valid setup with base class;
	Handle test tests in main

2. Changes to package org.elasticsearch.gradle.test:  

2. Changes to package org.elasticsearch.gradle.testfixtures:  

2. Changes to package org.elasticsearch.gradle.testkit:  

2.1. Add a class for abstract IT

2.2. Add a class for integration

2.3. Add a class for looks like A test without naming convention 1. It allows to:

	Handle annotated test method

2.4. Add a class for looks like A test without naming convention 2

2.5. Add a class for looks like A test without naming convention 3. It allows to:

	Handle test method

2.6. Add a class for looks like tests but abstract. It allows to:

	Handle test method

2.7. Add a class for naming convention IT

2.8. Add a class for naming convention missmatch IT

2.9. Add a class for naming convention missmatch tests

2.10. Add a class for naming convention tests

2.11. Add a class for unit

3. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

3.1. Rename type WatcherTemplateIT with WatcherTemplateTests

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

