BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexlifecycle:  

1.1. Add a class for explain lifecycle request. It allows to:

	Instantiate explain lifecycle request;
	Instantiate explain lifecycle request  with stream input;
	Validate explain lifecycle request;
	Hash code;
	Check if explain lifecycle request equals;
	Convert explain lifecycle request to string

1.2. Add a class for explain lifecycle request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Mutate instance;
	Get instance reader

1.3. Add a class for explain lifecycle response. It allows to:

	Process explain lifecycle response explain lifecycle response from X content;
	Instantiate explain lifecycle response;
	Instantiate explain lifecycle response  with index responses map;
	Get index responses;
	Convert explain lifecycle response to X content;
	Read  from stream input;
	Write  to stream output;
	Hash code;
	Check if explain lifecycle response equals;
	Convert explain lifecycle response to string

1.4. Add an object creator class for explain lifecycle response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create blank instance;
	Mutate instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get named writeable registry;
	X content registry

1.5. Add a class for index lifecycle explain response. It allows to:

	Handle new managed index response;
	Handle new unmanaged index response;
	Instantiate index lifecycle explain response  with step info bytes reference, phase execution info and phase execution info;
	Instantiate index lifecycle explain response  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get index;
	Get managed by ILM;
	Get policy name;
	Get lifecycle date;
	Get phase;
	Get phase time;
	Get action;
	Get action time;
	Step index lifecycle explain response;
	Get step time;
	Get failed step;
	Get step info;
	Get phase execution info;
	Convert index lifecycle explain response to X content;
	Hash code;
	Check if index lifecycle explain response equals;
	Convert index lifecycle explain response to string

1.6. Add a class for operation mode tests. It allows to:

	Handle test is valid change

1.7. Add a class for start ILM request. It allows to:

	Instantiate start ILM request;
	Validate start ILM request;
	Hash code;
	Check if start ILM request equals

1.8. Add an object creator class for start ILM request tests. It allows to:

	Create blank instance;
	Create test instance;
	Handle test validate

1.9. Add a class for stop ILM request. It allows to:

	Instantiate stop ILM request;
	Validate stop ILM request;
	Hash code;
	Check if stop ILM request equals

1.10. Add an object creator class for stop ILM request tests. It allows to:

	Create blank instance;
	Create test instance;
	Handle test validate

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexlifecycle.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.indexlifecycle:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.indexlifecycle.action:  

