BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.rollover:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

1. Changes to package org.elasticsearch.bootstrap:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for ingest request converters. It allows to:

	Instantiate ingest request converters;
	Get pipeline;
	Put pipeline;
	Delete pipeline;
	Simulate pipeline

1.2. Add a class for ingest request converters tests. It allows to:

	Handle test put pipeline;
	Handle test get pipeline;
	Handle test delete pipeline;
	Handle test simulate pipeline

1.3. Add an object creator class for migration request converters. It allows to:

	Instantiate migration request converters;
	Get deprecation info

1.4. Add a class for migration request converters tests. It allows to:

	Handle test get deprecation info

1.5. Add a class for snapshot request converters. It allows to:

	Instantiate snapshot request converters;
	Get repositories;
	Create repository;
	Delete repository;
	Verify repository;
	Create snapshot;
	Get snapshots;
	Get snapshots status;
	Restore snapshot;
	Delete snapshot

1.6. Add a class for snapshot request converters tests. It allows to:

	Handle test get repositories;
	Handle test create repository;
	Handle test delete repository;
	Handle test verify repository;
	Handle test create snapshot;
	Handle test get snapshots;
	Handle test get all snapshots;
	Handle test snapshots status;
	Handle test restore snapshot;
	Handle test delete snapshot

1.7. Add a class for watcher request converters. It allows to:

	Instantiate watcher request converters;
	Start watch service;
	Stop watch service;
	Put watch;
	Get watch;
	Deactivate watch;
	Delete watch;
	Execute watch;
	Get ack watch;
	Activate watch;
	Get watcher stats

1.8. Add a class for watcher request converters tests. It allows to:

	Convert watcher request converters tests to string;
	Handle test start watch service;
	Handle test stop watch service;
	Handle test put watch;
	Handle test get watch;
	Handle test deactivate watch;
	Handle test delete watch;
	Handle test ack watch;
	Handle test activate watch request conversion;
	Handle test watcher stats request;
	Handle test execute watch by id request;
	Handle test execute inline watch request

1.9. Add a class for x pack request converters. It allows to:

	Instantiate x pack request converters;
	Info X pack info request;
	Get usage

1.10. Add a class for x pack request converters tests. It allows to:

	Handle test X pack info

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

2.1. Add a class for forecast job request. It allows to:

	Instantiate forecast job request;
	Get job id;
	Get duration;
	Set duration;
	Get expires  in;
	Set expires  in expires in time value;
	Hash code;
	Check if forecast job request equals;
	Convert forecast job request to X content;
	Validate forecast job request

2.2. Add a class for forecast job request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2.3. Add a class for forecast job response. It allows to:

	Process forecast job response forecast job response from X content;
	Instantiate forecast job response;
	Check if forecast job response is acknowledged;
	Get forecast  id;
	Hash code;
	Check if forecast job response equals;
	Convert forecast job response to X content

2.4. Add a class for forecast job response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2.5. Add a class for post data request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test json builder;
	Handle test from byte array

2.6. Add a class for post data response. It allows to:

	Process post data response post data response from X content;
	Instantiate post data response  with data counts;
	Get data counts;
	Convert post data response to X content;
	Hash code;
	Check if post data response equals

2.7. Add a class for post data response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

3.1. Add a class for disable user request. It allows to:

	Instantiate disable user request  with refresh policy

3.2. Add a class for enable user request. It allows to:

	Instantiate enable user request  with refresh policy

3.3. Add a class for set user enabled request. It allows to:

	Instantiate set user enabled request  with refresh policy;
	Check if set user enabled request is enabled;
	Get username;
	Get refresh policy

4. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

4. Changes to package org.elasticsearch.env:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

4. Changes to package org.elasticsearch.node:  

4. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

4. Changes to package org.elasticsearch.test.rest:  

4.1. Rename type WaitForRefreshAndCloseTests with WaitForRefreshAndCloseIT

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.index.engine:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

5.1. Add a class for find file structure action request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create blank instance;
	Convert test validate lines;
	Handle test validate non delimited;
	Handle test validate non semi structured text;
	Handle test validate sample

5.2. Add an object creator class for find file structure action response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create blank instance

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.filestructurefinder:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

6.1. Add a class for transport find file structure action. It allows to:

	Instantiate transport find file structure action  with transport service, action filters, thread pool and thread pool;
	Execute task;
	Build file structure response

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.rest:  

7.1. Add a class for rest find file structure action. It allows to:

	Instantiate rest find file structure action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request;
	Get response params

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search.extractor:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

