BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

1.1. Add a class for search as you type analyzer tests. It allows to:

	Analyze search as you type analyzer;
	Handle test case;
	Handle test single term shingles;
	Handle test multi term shingles;
	Handle test single term prefix;
	Handle test multi term prefix;
	Handle token with spaces;
	Get spaces

1.2. Add a class for search as you type field mapper tests. It allows to:

	Get plugins;
	Handle test indexing;
	Handle test default configuration;
	Handle test configuration;
	Handle test simple merge;
	Handle test index options;
	Handle test store;
	Handle test index;
	Handle test term vectors;
	Handle test norms;
	Handle test document parsing single value;
	Handle test document parsing multiple values;
	Handle test match phrase prefix;
	Handle test match phrase;
	Build bool prefix query;
	Handle test multi match bool prefix;
	Handle document parsing test case;
	Handle indexable field matcher;
	Assert root field mapper;
	Assert search  as you type field type;
	Assert shingle field type;
	Assert prefix field type;
	Get root field mapper;
	Get shingle field mapper;
	Get prefix field mapper

1.3. Add a class for search as you type field type tests. It allows to:

	Handle setup properties;
	Modify ft mapped field type;
	Create default field type;
	Handle test term query;
	Handle test terms query;
	Handle test prefix query

2. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

2.1. Add a class for match bool prefix query builder. It allows to:

	Instantiate match bool prefix query builder;
	Instantiate match bool prefix query builder  with stream input;
	Do write  to stream output;
	Get field name;
	Get value;
	Get analyzer;
	Get operator;
	Handle minimum should match;
	Get fuzziness;
	Prefix length;
	Get max expansions;
	Handle fuzzy transpositions;
	Handle fuzzy rewrite;
	Do X content;
	Process match bool prefix query builder match bool prefix query builder from X content;
	Do query shard context to query;
	Equals other match bool prefix query builder;
	Do hash code;
	Get writeable name

2.2. Add a class for match bool prefix query builder tests. It allows to:

	Do create test query builder;
	Do assert lucene query;
	Handle test illegal values;
	Handle test from simple json;
	Handle test from json;
	Handle test parse fails with multiple fields;
	Handle test analysis;
	Handle test analysis synonym;
	Handle test analysis single term;
	Assert boolean query

3. Changes to package org.elasticsearch.search:  

