BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (elasticsearch.clusterformation.properties, elasticsearch.testclusters.properties, checkstyle_suppressions.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1. Changes to package org.elasticsearch.benchmark.fs:  

1.1. Add a class for available index folders benchmark. It allows to:

	Handle setup;
	Handle available index folder naive;
	Handle available index folder optimized

2. Changes to package org.elasticsearch.bootstrap:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

2.1. Add a class for delete job response. It allows to:

	Process delete job response delete job response from X content;
	Instantiate delete job response  with acknowledged boolean, task id and task id;
	Acknowledged delete job response;
	Get task;
	Hash code;
	Check if delete job response equals;
	Convert delete job response to X content

2.2. Add a class for delete job response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2.3. Add a class for get datafeed stats request. It allows to:

	Get all datafeed stats request;
	Instantiate get datafeed stats request  with datafeed ids list;
	Instantiate get datafeed stats request;
	Get datafeed ids;
	Get allow no datafeeds;
	Set allow no datafeeds;
	Hash code;
	Check if get datafeed stats request equals;
	Validate get datafeed stats request;
	Convert get datafeed stats request to X content

2.4. Add a class for get datafeed stats request tests. It allows to:

	Test all datafeeds request;
	Test new  with datafeed id;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2.5. Add a class for get datafeed stats response. It allows to:

	Instantiate get datafeed stats response  with results list;
	Handle datafeed stats;
	Process get datafeed stats response get datafeed stats response from X content;
	Hash code;
	Check if get datafeed stats response equals;
	Convert get datafeed stats response to string

2.6. Add a class for get datafeed stats response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

2.7. Add a class for preview datafeed request. It allows to:

	Process preview datafeed request preview datafeed request from X content;
	Instantiate preview datafeed request;
	Get datafeed id;
	Validate preview datafeed request;
	Convert preview datafeed request to X content;
	Convert preview datafeed request to string;
	Hash code;
	Check if preview datafeed request equals

2.8. Add a class for preview datafeed request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2.9. Add a class for preview datafeed response. It allows to:

	Process preview datafeed response preview datafeed response from X content;
	Instantiate preview datafeed response  with preview bytes reference;
	Get preview;
	Get data list;
	Convert preview datafeed response to X content;
	Hash code;
	Check if preview datafeed response equals;
	Convert preview datafeed response to string

2.10. Add a class for preview datafeed response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Handle test get data list;
	Handle test serialization deserialization

3. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.datafeed:  

3.1. Add a class for datafeed stats. It allows to:

	Instantiate datafeed stats  with datafeed state, node attributes and node attributes;
	Get datafeed id;
	Get datafeed state;
	Get node;
	Get assignment explanation;
	Convert datafeed stats to X content;
	Hash code;
	Check if datafeed stats equals

3.2. Add a class for datafeed stats tests. It allows to:

	Create random instance;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.config:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.results:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.watcher:  

4.1. Add a class for activate watch request. It allows to:

	Instantiate activate watch request;
	Get watch id;
	Check if activate watch request equals;
	Hash code

4.2. Add a class for activate watch response. It allows to:

	Instantiate activate watch response  with watch status;
	Get status;
	Check if activate watch response equals;
	Hash code;
	Process activate watch response activate watch response from X content

4.3. Add a class for activate watch response tests. It allows to:

	Handle test basic parsing;
	Handle test parsing with missing status;
	Handle test parsing with null status;
	Handle test parsing with unknown keys;
	Parse X content type

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.time:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.util.concurrent:  

5. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

5. Changes to package org.elasticsearch.env:  

5. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

5. Changes to package org.elasticsearch.gradle.precommit:  

5. Changes to package org.elasticsearch.gradle.testclusters:  

5.1. Rename type ElasticsearchNode with ElasticsearchNode

5.2. Rename type ClusterformationPlugin with TestClustersPlugin

5.3. Add a class for test clusters plugin IT. It allows to:

	Handle test list clusters;
	Handle test use cluster by one;
	Handle test use cluster by one with dry run;
	Handle test use cluster by two;
	Convert test use cluster by up;
	Handle test use cluster by skipped task;
	Handle test use cluster by skipped and working task;
	Handle test multi project;
	Handle test incremental;
	Handle test use cluster by failing one;
	Handle test use cluster by failing dependency;
	Handle test configuration locked;
	Handle test multi node;
	Handle test plugin installed;
	Assert build result not started;
	Get test clusters runner;
	Assert started and stopped  once build result;

6. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.fielddata:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.fielddata.fieldcomparator:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.rankeval:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.reindex:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

6. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

6. Changes to package org.elasticsearch.monitor.process:  

6. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

6. Changes to package org.elasticsearch.protocol.xpack.graph:  

6. Changes to package org.elasticsearch.script:  

6. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

6.1. Add a class for expression term set query script. It allows to:

	Instantiate expression term set query script  with expression, simple bindings and simple bindings;
	Handle new instance;
	Execute;
	Set document

6.2. Add a class for expression terms set query tests. It allows to:

	Set expression terms set query tests;
	Compile expression terms set query tests;
	Handle test compile error;
	Handle test link error;
	Handle test field access;
	Handle test field access with field alias

7. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.filter:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase.highlight:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.sort:  

7. Changes to package org.elasticsearch.tasks:  

7. Changes to package org.elasticsearch.test:  

7. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.section:  

7. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

7.1. Rename type FollowIndexRequestTests with ResumeFollowActionRequestTests

7.2. Add a class for transport follow stats action. It allows to:

	Instantiate transport follow stats action  with cluster service, transport service, action filters, ccr license checker and ccr license checker;
	Execute task;
	Handle new response;
	Handle process tasks;
	Handle task operation;
	Find follower indices  from shard follow tasks

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action.bulk:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.index.engine:  

8.1. Add a class for already processed following engine exception. It allows to:

	Instantiate already processed following engine exception  with shard id, existing primary term optional long and existing primary term optional long;
	Get already processed following engine exception;
	Get existing primary term

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

9.1. Add a class for rest follow stats action. It allows to:

	Instantiate rest follow stats action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr.client:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.config:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.messages:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.persistence:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.process.autodetect.output:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.process.autodetect.state:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.results:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.notifications:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.utils.time:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.esnative:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.file:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.ldap:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.support:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.support:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.input:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.config:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.rest.job:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.ccr:  

10.1. Rename type CcrStatsMonitoringDoc with FollowStatsMonitoringDoc

10.2. Rename type CcrStatsMonitoringDocTests with FollowStatsMonitoringDocTests

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap.support:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.filter:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

11.1. Add a class for octet length. It allows to:

	Instantiate octet length  with source, field expression and field expression;
	Info octet length;
	Replace child;
	Get operation;
	Get data type

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.email:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.index:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.jira:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.pagerduty:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.slack:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.webhook:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.http:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.execution:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.chain:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.http:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.none:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.search:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.simple:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.transform:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.jira:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test.integration:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transform.script:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transform.search:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.delete:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.execute:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger.schedule.engine:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.watch:  

