BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle_suppressions.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.health:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.validate.query:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.termvectors:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.update:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.core:  

1.1. Add a class for multi term vectors request. It allows to:

	Instantiate multi term vectors request;
	Instantiate multi term vectors request  with template term vectors request;
	Add term vectors request;
	Convert multi term vectors request to X content

1.2. Add a class for multi term vectors response. It allows to:

	Instantiate multi term vectors response  with responses list;
	Process multi term vectors response multi term vectors response from X content;
	Get term vectors responses;
	Check if multi term vectors response equals;
	Hash code

1.3. Add a class for multi term vectors response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Convert multi term vectors response tests to X content;
	Create test instance

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

2.1. Add a class for delete filter request. It allows to:

	Instantiate delete filter request;
	Get id;
	Hash code;
	Check if delete filter request equals

2.2. Add a class for delete filter request tests. It allows to:

	Handle test with null filter;
	Handle test instance

2.3. Add a class for delete model snapshot request. It allows to:

	Instantiate delete model snapshot request;
	Get job id;
	Get snapshot id;
	Validate delete model snapshot request;
	Hash code;
	Check if delete model snapshot request equals

2.4. Add a class for delete model snapshot request tests. It allows to:

	Handle test with null job id;
	Handle test with null snapshot id;
	Create test instance

2.5. Add a class for put calendar job request. It allows to:

	Instantiate put calendar job request;
	Get job ids;
	Get calendar id;
	Validate put calendar job request;
	Hash code;
	Check if put calendar job request equals

2.6. Add a class for put calendar job request tests. It allows to:

	Handle test with null id;
	Handle test set job ids

3. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.datafeed:  

3.1. Add a class for delayed data check config. It allows to:

	Get enabled delayed data check config;
	Handle disabled delayed data check config;
	Instantiate delayed data check config  with enabled boolean, check window time value and check window time value;
	Check if delayed data check config is enabled;
	Get check window;
	Convert delayed data check config to X content;
	Hash code;
	Check if delayed data check config equals

3.2. Add a class for delayed data check config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test enabled delayed data check config;
	Handle test disabled delayed data check config;
	Create randomized config

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.config:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

4.1. Add a class for has privileges request. It allows to:

	Instantiate has privileges request  with cluster privileges set, index privileges set, application privileges set and application privileges set;
	Get cluster privileges;
	Get index privileges;
	Get application privileges;
	Convert has privileges request to X content;
	Check if has privileges request equals;
	Hash code

4.2. Add a class for has privileges request tests. It allows to:

	Convert test;
	Handle test equals and hash code;
	Get copy;
	Mutate has privileges request

4.3. Add a class for has privileges response. It allows to:

	Check map;
	Declare map;
	Instantiate has privileges response  with cluster privileges map, index privileges map, application privileges map and application privileges map;
	Handle unmodifiable map 2;
	Handle unmodifiable map 3;
	Process has privileges response has privileges response from X content;
	Get username;
	Check if has privileges response has all requested;
	Check if has privileges response has cluster privilege;
	Check if has privileges response has index privilege;
	Check if has privileges response has application privilege;
	Get cluster privileges;
	Get index privileges;
	Get application privileges;
	Check if has privileges response equals;
	Hash code

4.4. Add a class for has privileges response tests. It allows to:

	Handle test parse valid response;
	Handle test has cluster privilege;
	Handle test has index privilege;
	Handle test has application privilege;
	Handle test equals and hash code;
	Get copy;
	Mutate request has privileges response;
	Handle random response;
	Handle random resource map;
	Handle random privilege map

5. Changes to package org.elasticsearch.client.transport:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cloud.azure.classic.management:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cloud.gce:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.service:  

5. Changes to package org.elasticsearch.cluster.settings:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.blobstore.fs:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.component:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.util:  

5. Changes to package org.elasticsearch.common.util.concurrent:  

5. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

5. Changes to package org.elasticsearch.discovery.ec2:  

5. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

5. Changes to package org.elasticsearch.gradle:  

5. Changes to package org.elasticsearch.http:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.search:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.analysis:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.analyze:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.breaker:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.exists.types:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.flush:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.mapping:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.memory.breaker:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.settings:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.state:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.stats:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.store:  

5. Changes to package org.elasticsearch.license:  

5. Changes to package org.elasticsearch.monitor.fs:  

5. Changes to package org.elasticsearch.monitor.jvm:  

5. Changes to package org.elasticsearch.node:  

5. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

5. Changes to package org.elasticsearch.persistent:  

5. Changes to package org.elasticsearch.persistent.decider:  

5. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

5. Changes to package org.elasticsearch.protocol:  

5. Changes to package org.elasticsearch.protocol.xpack:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.azure:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.fs:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.hdfs:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

5. Changes to package org.elasticsearch.repositories.url:  

5. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

5. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.search:  

5.1. Add a class for rest count action. It allows to:

	Instantiate rest count action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

5.2. Add a class for rest count action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type parameter

5.3. Add a class for rest multi search action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type in body

5.4. Add a class for rest search action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type parameter

6. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.composite:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.pipeline:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.profile:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.aggregation:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.query:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.completion:  

6. Changes to package org.elasticsearch.tasks:  

6. Changes to package org.elasticsearch.test:  

6. Changes to package org.elasticsearch.test.tasks:  

6. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexlifecycle:  

6.1. Add a class for wait for rollover ready step tests. It allows to:

	Handle setup;
	Create random instance;
	Mutate instance;
	Copy instance;
	Assert rollover index request;
	Handle test evaluate condition;
	Answer invocation on mock;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test perform action with indexing complete;
	Handle test perform action with indexing complete still write index;
	Handle test perform action not complete;
	Handle test perform action failure;
	Handle test perform action invalid null or empty alias;
	Convert test perform action alias does not point;

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.datafeed:  

7.1. Add a class for delayed data check config. It allows to:

	Create parser;
	Get default delayed data check config;
	Get enabled delayed data check config;
	Handle disabled delayed data check config;
	Instantiate delayed data check config  with enabled boolean, check window time value and check window time value;
	Instantiate delayed data check config  with stream input;
	Write  to stream output;
	Check if delayed data check config is enabled;
	Get check window;
	Convert delayed data check config to X content;
	Hash code;
	Check if delayed data check config equals

7.2. Add a class for delayed data check config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Do parse instance;
	Handle test constructor;
	Handle test enabled delayed data check config;
	Handle test disabled delayed data check config;
	Handle test default delayed data check config;
	Create randomized config;
	Mutate instance

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.config:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.messages:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.utils.time:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.indexlifecycle:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.delayeddatacheck:  

8.1. Add a class for datafeed delayed data detector. It allows to:

	Instantiate datafeed delayed data detector  with datafeed query builder, client and client;
	Detect missing data;
	Get window;
	Check bucket events;
	Check current bucket event count;
	Convert datafeed delayed data detector to histogram key to epoch;
	Missing indexed data map

8.2. Add an interface declaration  for delayed data detector. It allows to:

	Detect missing data;
	Get window

8.3. Add a class for delayed data detector factory tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle test builder;
	Create job;
	Create datafeed

8.4. Add a class for null delayed data detector. It allows to:

	Detect missing data;
	Get window

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.output:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search.extractor:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.datetime:  

9.1. Add a class for date time test utils. It allows to:

	Instantiate date time test utils;
	Get date time;
	Get date;
	Get time;

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.planner:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.jdbc:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.single_node:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.type:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.util:  

10.1. Add a class for date utils. It allows to:

	Instantiate date utils;
	Process date utils date utils as date only;
	Process date utils date utils as time only;
	Process date utils date utils as time at zone;
	Process date utils date utils as date time;
	Process date utils date utils of escaped literal;
	Convert date utils to string;
	Convert date utils to date string;
	Convert date utils to time string;
	Min day interval

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger.schedule.tool:  

