BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.example:  

1.1. Add a class for authorization engine plugin

1.2. Add a class for custom authorization engine IT. It allows to:

	Handle external cluster client settings;
	Transport client plugins;
	Handle test cluster action;
	Handle test index action;
	Handle test run as

1.3. Add a class for custom authorization engine tests. It allows to:

	Handle test get authorization info;
	Handle test authorize run as;
	Handle test authorize cluster action;
	Handle test authorize index action;
	Get request info

1.4. Add an object creator class for example authorization engine extension. It allows to:

	Get authorization engine

2. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

2. Changes to package org.elasticsearch.license:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.permission:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.support:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.filter:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.audit:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

2.1. Add a class for rBAC engine tests. It allows to:

	Create engine;
	Handle test same user permission;
	Handle test same user permission does not allow non matching username;
	Handle test same user permission does not allow other actions;
	Handle test same user permission run as checks authenticated by;
	Handle test same user permission does not allow change password for other realms;
	Handle test same user permission does not allow change password for looked up by other realms;
	Handle test named index privileges match applicable actions;
	Handle test match subset of privileges;
	Handle test match nothing;
	Handle test wildcard handling;
	Handle test checking index permissions defined on different patterns;
	Handle test checking application privileges on different applications and resources;
	Handle test checking application privileges with complex names;
	Handle test is complete match;
	Handle test build user privilege response;
	Find index privilege;
	Get index privileges;
	Define application privilege;
	Check if rBAC engine tests has privileges;
	Map builder

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.accesscontrol:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.interceptor:  

3.1. Add a class for bulk shard request interceptor. It allows to:

	Instantiate bulk shard request interceptor  with thread pool, X pack license state and X pack license state;
	Intercept request info

3.2. Add a class for field and document level security request interceptor. It allows to:

	Instantiate field and document level security request interceptor  with thread context, X pack license state and X pack license state;
	Intercept request info;
	Disable features;
	Handle supports

3.3. Add a class for indices aliases request interceptor. It allows to:

	Instantiate indices aliases request interceptor  with thread context, X pack license state, audit trail service and audit trail service;
	Intercept request info

3.4. Add a class for indices aliases request interceptor tests. It allows to:

	Handle test interceptor throws when FLSDLS enabled;
	Handle test interceptor throws when target has greater permissions

3.5. Add an interface declaration  for request interceptor. It allows to:

	Intercept request info

3.6. Add a class for resize request interceptor. It allows to:

	Instantiate resize request interceptor  with thread pool, X pack license state, audit trail service and audit trail service;
	Intercept request info

3.7. Add a class for resize request interceptor tests. It allows to:

	Handle test resize request interceptor throws when FLSDLS enabled;
	Handle test resize request interceptor throws when target has greater permissions

3.8. Add a class for search request interceptor. It allows to:

	Instantiate search request interceptor  with thread pool, X pack license state and X pack license state;
	Disable features;
	Handle supports

3.9. Add a class for update request interceptor. It allows to:

	Instantiate update request interceptor  with thread pool, X pack license state and X pack license state;
	Disable features;
	Handle supports

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

