BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.dataframe:  

1.1. Add a class for data frame feature set usage. It allows to:

	Instantiate data frame feature set usage  with stream input;
	Instantiate data frame feature set usage  with transform count by state map, accumulated stats and accumulated stats;
	Write  to stream output;
	Handle inner X content;
	Hash code;
	Check if data frame feature set usage equals

1.2. Add a class for data frame feature set usage tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader

1.3. Add a class for data frame field. It allows to:

	Instantiate data frame field

1.4. Add a class for data frame messages. It allows to:

	Instantiate data frame messages;
	Get message;

1.5. Add a class for data frame messages tests. It allows to:

	Handle test get message with format strings;
	Handle test message proper format;
	Handle test assert single message;
	Assert single message;
	Handle inner assert single message

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe:  

2.1. Add a class for data frame. It allows to:

	Instantiate data frame  with settings;
	Create guice modules;
	Get license state;
	Get rest handlers;
	Get actions;
	Get executor builders;
	Create components;
	Get index template meta data upgrader;
	Get persistent tasks executor;
	Close data frame

2.2. Add a class for data frame feature set. It allows to:

	Instantiate data frame feature set  with settings, cluster service, client, X pack license state and X pack license state;
	Name data frame feature set;
	Get description;
	Handle available;
	Get enabled;
	Handle native code info;
	Handle usage;
	Parse search aggs;
	Get statistic summations

2.3. Add a class for data frame feature set tests. It allows to:

	Handle init;
	Handle test available;
	Handle test enabled setting;
	Handle test enabled default;
	Handle test parse search aggs;
	Build agg;
	Handle test usage disabled

2.4. Add a class for local state data frame. It allows to:

	Instantiate local state data frame  with settings, config path and config path;
	Get license state

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe.action:  

3.1. Add a class for transport delete data frame transform action. It allows to:

	Instantiate transport delete data frame transform action  with transport service, action filters, cluster service, data frame transforms config manager and data frame transforms config manager;
	Handle new response;
	Handle task operation;
	Execute task

3.2. Add a class for transport get data frame transforms action. It allows to:

	Instantiate transport get data frame transforms action  with transport service, action filters, client, named X content registry and named X content registry;
	Execute task;
	Get results field;
	Get indices;
	Parse X content parser;
	Not found exception;
	Get execution origin;
	Extract id  from resource;
	Handle additional query

3.3. Add a class for transport get data frame transforms stats action. It allows to:

	Instantiate transport get data frame transforms stats action  with transport service, action filters, cluster service, client, data frame transforms config manager and data frame transforms config manager;
	Handle new response;
	Handle task operation;
	Execute task;
	Collect stats  for transforms without tasks;
	Parse source bytes reference from source

3.4. Add a class for transport put data frame transform action. It allows to:

	Instantiate transport put data frame transform action  with settings, transport service, thread pool, action filters, index name expression resolver, cluster service, X pack license state, data frame transforms config manager, client and client;
	Get executor;
	Handle new response;
	Handle master operation;
	Check block;
	Handle privs response;
	Put data frame

3.5. Add a class for transport stop data frame transform action. It allows to:

	Instantiate transport stop data frame transform action  with transport service, action filters, cluster service, thread pool, data frame transforms config manager and data frame transforms config manager;
	Execute task;
	Handle task operation;
	Handle new response

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe.integration:  

4.1. Add a class for data frame configuration index IT. It allows to:

	Handle test delete configuration left over

4.2. Add a class for data frame meta data IT. It allows to:

	Preserve indices  upon completion;
	Create indexes;
	Handle test meta data

4.3. Add a class for data frame pivot rest IT. It allows to:

	Preserve indices  upon completion;
	Create indexes;
	Handle test simple pivot;
	Handle test simple pivot with query;
	Handle test histogram pivot;
	Test bigger pivot;
	Handle test date histogram pivot;
	Handle test preview transform;
	Handle test pivot with max on date field;
	Handle test pivot with scripted metric agg;
	Assert one pivot value

4.4. Add a class for data frame rest test case. It allows to:

	Rest client settings;
	Create reviews index;
	Create pivot reviews transform;
	Start dataframe transform;
	Stop data frame transform;
	Start and wait  for transform;
	Create request  with auth;
	Wait data frame rest test case for data frame generation;
	Refresh index;
	Get data frame transforms;
	Get data frame indexer state;
	Get data frame task state;
	Get data frame state;
	Delete data frame transform;
	Remove indices;
	Wipe data frame transforms;
	Wait data frame rest test case for pending data frame tasks;
	Wipe indices;
	Get data frame generation;
	Handle setup data access role;
	Handle setup user

4.5. Add a class for data frame usage IT. It allows to:

	Preserve indices  upon completion;
	Create indexes;
	Handle test usage

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe.persistence:  

5.1. Add a class for data frame internal index. It allows to:

	Get index template meta data;
	Get audit index template meta data;
	Audit mappings;
	Get mappings;
	Add data frame transforms stats mappings;
	Add data frame transforms config mappings;
	Add meta information;
	Instantiate data frame internal index

5.2. Add a class for data frame single node test case. It allows to:

	Wait data frame single node test case for templates;
	Handle node settings;
	Get plugins;
	Assert async

5.3. Add a class for data frame transforms config manager. It allows to:

	Instantiate data frame transforms config manager  with client, named X content registry and named X content registry;
	Put transform checkpoint;
	Put transform configuration;
	Get transform checkpoint;
	Get transform configuration;
	Expand transform ids;
	Transform action listener;
	Put or update transform stats;
	Get transform stats;
	Parse transform  leniently from source;
	Parse checkpoints  leniently from source;
	Build query  from tokenized ids

5.4. Add a class for data frame transforms config manager tests. It allows to:

	Create components;
	Handle test get missing transform;
	Handle test delete missing transform;
	Handle test create read delete transform;
	Handle test create read delete check point;
	Handle test expand ids

5.5. Add a class for dataframe index. It allows to:

	Instantiate dataframe index;
	Create destination index;
	Create mapping X content;
	Add meta data

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe.rest.action:  

6.1. Add a class for rest delete data frame transform action. It allows to:

	Instantiate rest delete data frame transform action  with settings, rest controller and rest controller;
	Prepare request;
	Get name

6.2. Add a class for rest get data frame transforms action. It allows to:

	Instantiate rest get data frame transforms action  with settings, rest controller and rest controller;
	Prepare request;
	Get name

6.3. Add a class for rest get data frame transforms stats action. It allows to:

	Instantiate rest get data frame transforms stats action  with settings, rest controller and rest controller;
	Prepare request;
	Get name

6.4. Add a class for rest put data frame transform action. It allows to:

	Instantiate rest put data frame transform action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

6.5. Add a class for rest start data frame transform action. It allows to:

	Instantiate rest start data frame transform action  with settings, rest controller and rest controller;
	Prepare request;
	Get name

6.6. Add a class for rest stop data frame transform action. It allows to:

	Instantiate rest stop data frame transform action  with settings, rest controller and rest controller;
	Prepare request;
	Get name

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe.transforms:  

7.1. Add a class for data frame indexer. It allows to:

	Instantiate data frame indexer  with executor, initial state atomic reference, initial position map, job stats and job stats;
	Get config;
	Get field mappings;
	Process data frame indexer data frame indexer on start;
	Do process;
	Convert process buckets;
	Build search request

7.2. Add a class for data frame transform persistent tasks executor. It allows to:

	Instantiate data frame transform persistent tasks executor  with client, data frame transforms config manager, data frame transforms checkpoint service, scheduler engine, auditor, thread pool and thread pool;
	Handle node operation;
	Schedule task;
	Handle next;
	Create task

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.dataframe.transforms.pivot:  

8.1. Add a class for aggregation result utils. It allows to:

	Extract composite aggregation results

8.2. Add a class for aggregation result utils tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle test extract composite aggregation results;
	Handle test extract composite aggregation results multiple groups;
	Handle test extract composite aggregation results multi aggregations;
	Handle test extract composite aggregation results multi aggregations and types;
	Handle test extract composite aggregation results with dynamic type;
	Handle test extract composite aggregation results doc I ds;
	Execute test;
	Run extraction;
	Parse group config;
	Process aggregation result utils tests aggregation result utils tests as map;
	Process aggregation result utils tests aggregation result utils tests as string map

8.3. Add a class for aggregations. It allows to:

	Instantiate aggregations;
	Get aggregation type;
	Get name;
	Get target mapping;
	Check if aggregations is supported by dataframe;
	Check if aggregations is dynamic mapping;
	Resolve target mapping

8.4. Add a class for aggregations tests. It allows to:

	Handle test resolve target mapping

8.5. Add a class for pivot. It allows to:

	Instantiate pivot  with query builder, pivot config and pivot config;
	Validate client;
	Deduce mappings;
	Build search request;
	Extract results;
	Run test query;
	Create search request;
	Create composite aggregation

8.6. Add a class for schema util. It allows to:

	Instantiate schema util;
	Check if schema util is numeric type;
	Deduce mappings;
	Get destination field mappings;
	Resolve mappings;
	Get source field mappings;
	Extract field mappings

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

