BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

1.1. Add a class for has privileges request. It allows to:

	Instantiate has privileges request  with cluster privileges set, index privileges set, application privileges set and application privileges set;
	Get cluster privileges;
	Get index privileges;
	Get application privileges;
	Convert has privileges request to X content;
	Check if has privileges request equals;
	Hash code

1.2. Add a class for has privileges request tests. It allows to:

	Convert test;
	Handle test equals and hash code;
	Get copy;
	Mutate has privileges request

1.3. Add a class for has privileges response. It allows to:

	Check map;
	Declare map;
	Instantiate has privileges response  with cluster privileges map, index privileges map, application privileges map and application privileges map;
	Handle unmodifiable map 2;
	Handle unmodifiable map 3;
	Process has privileges response has privileges response from X content;
	Get username;
	Check if has privileges response has all requested;
	Check if has privileges response has cluster privilege;
	Check if has privileges response has index privilege;
	Check if has privileges response has application privilege;
	Get cluster privileges;
	Get index privileges;
	Get application privileges;
	Check if has privileges response equals;
	Hash code

1.4. Add a class for has privileges response tests. It allows to:

	Handle test parse valid response;
	Handle test has cluster privilege;
	Handle test has index privilege;
	Handle test has application privilege;
	Handle test equals and hash code;
	Get copy;
	Mutate request has privileges response;
	Handle random response;
	Handle random resource map;
	Handle random privilege map

