BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (gradle-wrapper.properties, org.elasticsearch.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.apache.logging.log4j:  

1.1. Add a class for logger

2. Changes to package org.elasticsearch:  

2.1. Add a class for gradle services adapter. It allows to:

	Instantiate gradle services adapter  with project;
	Get instance;
	Get copy;
	Get sync;
	Get javaexec;
	Zip tree;
	File tree;
	Get logged exec;
	Delete path

3. Changes to package org.elasticsearch.action:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.rollover:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.template.put:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.fieldcaps:  

3. Changes to package org.elasticsearch.bootstrap:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

3.1. Add a class for diffable string map tests. It allows to:

	Handle test diffable string map diff;
	Handle test random diffing;
	Handle test serialization

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

4. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

4. Changes to package org.elasticsearch.gradle:  

4. Changes to package org.elasticsearch.gradle.precommit:  

4.1. Add a class for jar hell task IT. It allows to:

	Handle test jar hell detected

5. Changes to package org.elasticsearch.gradle.test:  

5. Changes to package org.elasticsearch.ingest:  

5.1. Add a class for conditional processor tests. It allows to:

	Handle test checks condition;
	Execute ingest document;
	Get type;
	Get tag;
	Handle test acts on immutable data;
	Handle test type deprecation;
	Assert mutating ctx throws;
	Assert stats

6. Changes to package org.elasticsearch.ingest.common:  

6. Changes to package org.elasticsearch.multi_node:  

6. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

6. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

6. Changes to package org.elasticsearch.painless.node:  

6. Changes to package org.elasticsearch.painless.spi:  

6. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.cluster:  

6.1. Add a class for rest cluster get settings action tests. It allows to:

	Handle test filter persistent settings;
	Handle test filter transient settings;
	Run test filter settings test

7. Changes to package org.elasticsearch.script:  

7. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase:  

7. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexing:  

7.1. Add a class for async two phase indexer. It allows to:

	Instantiate async two phase indexer  with executor, initial state atomic reference, initial position, job stats and job stats;
	Get state;
	Get position;
	Get stats;
	Start async two phase indexer;
	Stop async two phase indexer;
	Abort async two phase indexer;
	Maybe trigger async job;
	Get job id;
	Do process;
	Build search request;
	Process async two phase indexer async two phase indexer on start;
	Do next search;
	Do next bulk;
	Do save state;
	Process async two phase indexer async two phase indexer on failure;
	Process async two phase indexer async two phase indexer on finish;
	Process async two phase indexer async two phase indexer on abort;
	Finish exception with search failure;
	Finish exception with indexing failure;
	Finish and set state;
	Process async two phase indexer async two phase indexer on search response;
	Process async two phase indexer async two phase indexer on bulk response;
	Check state

7.2. Add a class for indexer job stats. It allows to:

	Instantiate indexer job stats;
	Instantiate indexer job stats  with stream input;
	Get num pages;
	Get num documents;
	Get num invocations;
	Get output documents;
	Get index failures;
	Get search failures;
	Get index time;
	Get search time;
	Get index total;
	Get search total;
	Handle increment num pages;
	Handle increment num documents;
	Handle increment num invocations;
	Handle increment num output documents;
	Handle increment indexing failures;
	Handle increment search failures;
	Handle mark start indexing;
	Handle mark end indexing;
	Handle mark start search;
	Handle mark end search;
	Write  to stream output;
	Check if indexer job stats equals;
	Hash code

7.3. Rename type IndexerStateEnumTests with IndexerStateEnumTests

7.4. Add a class for iteration result. It allows to:

	Instantiate iteration result  with to index list, job position and job position;
	Check if iteration result is done;
	Get position;
	Get iteration result to index

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

8.1. Add a class for rollup indexer job stats. It allows to:

	Instantiate rollup indexer job stats;
	Instantiate rollup indexer job stats  with stream input;
	Convert rollup indexer job stats to X content;
	Process rollup indexer job stats rollup indexer job stats from X content

8.2. Add a class for rollup indexer job stats tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Do parse instance;
	Handle random stats;
	Handle supports unknown fields

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.token:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.rest:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.store:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.agg:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger.schedule.engine:  

