BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (gradle-wrapper.properties).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.alias:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.alias.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.mapping.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.mapping.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.fieldcaps:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.index:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.resync:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.update:  

1. Changes to package org.elasticsearch.aliases:  

1. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for watcher client. It allows to:

	Instantiate watcher client  with rest high level client;
	Start watch service;
	Start watch service async;
	Stop watch service;
	Stop watch service async;
	Put watch;
	Put watch async;
	Get watch;
	Get watch async;
	Deactivate watch;
	Deactivate watch async;
	Delete watch;
	Delete watch async;
	Get ack watch;
	Handle ack watch async;
	Activate watch;
	Activate watch async;
	Execute watch;
	Execute watch async;
	Get watcher stats;
	Handle watcher stats async

1.2. Add a class for watcher IT. It allows to:

	Handle test start watch service;
	Handle test stop watch service;
	Handle test put watch;
	Create watch;
	Handle test deactivate watch;
	Handle test deactivate watch 404;
	Handle test delete watch;
	Handle test ack watch;
	Handle test activate watch that exists;
	Handle test activate watch that does not exist;
	Handle test execute watch by id;
	Handle test execute watch that does not exist;
	Handle test execute inline watch;
	Handle test watcher stats metrics

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2.1. Add a class for watcher documentation IT. It allows to:

	Handle test start stop watch service;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test watcher;
	Handle test execute inline watch;
	Handle test ack watch;
	Handle test deactivate watch;
	Handle test activate watch;
	Handle test watcher stats;

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

3. Changes to package org.elasticsearch.get:  

3. Changes to package org.elasticsearch.http.nio:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.fieldvisitor:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.get:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

3.1. Add a class for field alias mapper tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test parsing;
	Handle test parsing with missing path;
	Handle test parsing with extra argument;
	Handle test merge;
	Handle test merge failure

3.2. Add a class for mapper merge validator. It allows to:

	Validate new mappers;
	Validate field mapper;
	Validate field  alias mapper;
	Validate field references;
	Validate copy  to field mappers list;
	Validate field  alias targets;
	Get nested scope;
	Check nested scope compatibility;
	Handle parent object

3.3. Add a class for mapper merge validator tests. It allows to:

	Handle test mismatched field types;
	Handle test conflicting field types;
	Handle test duplicate field alias and object;
	Handle test duplicate field alias and concrete field;
	Convert test alias that refers;
	Handle test alias with non existent path;
	Handle test field alias with nested scope;
	Handle test field alias with different object scopes;
	Handle test field alias with nested target;
	Handle test field alias with different nested scopes;
	Create object mapper;
	Create nested object mapper

4. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.rankeval:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.search:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.search.nested:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.similarity:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.termvectors:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

4. Changes to package org.elasticsearch.indices:  

4. Changes to package org.elasticsearch.indices.breaker:  

4. Changes to package org.elasticsearch.indices.mapping:  

4. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

4. Changes to package org.elasticsearch.ingest.common:  

4. Changes to package org.elasticsearch.integration:  

4. Changes to package org.elasticsearch.license:  

4. Changes to package org.elasticsearch.multi_node:  

4.1. Add a class for rollup IT. It allows to:

	Rest client settings;
	Rest admin settings;
	Get client settings;
	Convert rollup IT to map;
	Handle test big rollup;
	Assert roll up job;
	Wait rollup IT for roll up job;
	Get job;

5. Changes to package org.elasticsearch.packaging:  

5. Changes to package org.elasticsearch.packaging.test:  

5.1. Add a class for deb preservation test case. It allows to:

	Get distribution;
	Handle cleanup;
	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install;
	Handle test 20 remove;
	Handle test 30 purge

5.2. Add a class for default deb basic tests. It allows to:

	Get distribution

5.3. Add a class for default deb preservation tests. It allows to:

	Get distribution

5.4. Add a class for default rpm basic tests. It allows to:

	Get distribution

5.5. Add a class for default rpm preservation tests. It allows to:

	Get distribution

5.6. Add a class for oss deb basic tests. It allows to:

	Get distribution;
	Handle test 11 deb dependencies

5.7. Add a class for oss deb preservation tests. It allows to:

	Get distribution

5.8. Add a class for oss rpm basic tests. It allows to:

	Get distribution;
	Handle test 11 rpm dependencies

5.9. Add a class for oss rpm preservation tests. It allows to:

	Get distribution

5.10. Add a class for package test case. It allows to:

	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install package;
	Test 20 plugins command when no plugins;
	Handle test 30 daemon is not enabled on restart;
	Handle test 31 install does not start server;
	Assert runs  with java home;
	Handle test 32 java home override;
	Handle test 42 bundled jdk removed;
	Handle test 40 start server;
	Handle test 50 remove;
	Handle test 60 reinstall;
	Handle test 70 restart server;
	Handle test 72 test runtime directory;
	Handle test 73 gc logs exist;
	Handle test 80 delete PID DI rand restart;
	Handle test 81 custom path conf and jvm options;
	Handle test 82 systemd mask;
	Handle test 83 service file sets limits

5.11. Add a class for packaging test case. It allows to:

	Handle setup;
	Handle cleanup;
	Get distribution;
	Handle new shell

5.12. Add a class for rpm preservation test case. It allows to:

	Get distribution;
	Handle cleanup;
	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install;
	Handle test 20 remove;
	Handle test 30 preserve config;
	Assert conf file preserved

6. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

6.1. Add a class for packages. It allows to:

	Installed distribution;
	Removed distribution;
	Package status;
	Install distribution;
	Run install command;
	Remove distribution;
	Verify package installation;
	Verify oss installation;
	Verify default installation;
	Start elasticsearch;
	Assert elasticsearch started;
	Stop elasticsearch;
	Restart elasticsearch

7. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

7. Changes to package org.elasticsearch.painless.antlr:  

7. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

7.1. Add a class for painless class builder. It allows to:

	Instantiate painless class builder;
	Build painless class builder;
	Check if painless class builder equals;
	Hash code

7.2. Add a class for painless lookup utility. It allows to:

	Handle canonical type name to type;
	Convert type;
	Convert types;
	Convert java type;
	Check if painless lookup utility is constant type;
	Build painless constructor key;
	Build painless method key;
	Build painless field key;
	Instantiate painless lookup utility

7.3. Add a class for def. It allows to:

	Instantiate def

8. Changes to package org.elasticsearch.painless.node:  

8. Changes to package org.elasticsearch.percolator:  

8. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

8. Changes to package org.elasticsearch.qa.verify_version_constants:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.azure:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.blobstore:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.fs:  

8.1. Add a class for fs blob store repository IT. It allows to:

	Create test repository;
	Process fs blob store repository IT fs blob store repository IT after creation check

9. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

9. Changes to package org.elasticsearch.repositories.hdfs:  

9. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

9. Changes to package org.elasticsearch.repositories.url:  

9. Changes to package org.elasticsearch.rest:  

9. Changes to package org.elasticsearch.script:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

9. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket:  

9.1. Add a class for auto date histogram tests. It allows to:

	Create test aggregator builder

10. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

10.1. Add a class for auto date histogram aggregator. It allows to:

	Instantiate auto date histogram aggregator  with aggregator factories, rounding infos, values source numeric, formatter, aggregation context, parent aggregator, pipeline aggregators list, meta data map and meta data map;
	Score mode;
	Defer aggregator;
	Get deferring collector;
	Get leaf collector;
	Build aggregation;
	Build empty aggregation;
	Do auto date histogram aggregator close

10.2. Add a class for auto date histogram aggregator factory. It allows to:

	Instantiate auto date histogram aggregator factory  with values source config, rounding infos, search context, parent aggregator factory, sub factories builder, meta data map and meta data map;
	Do create internal;
	Create aggregator;
	Create unmapped

10.3. Add a class for auto date histogram aggregator tests. It allows to:

	Handle test match no docs;
	Handle test match all docs;
	Handle test sub aggregations;
	Handle test no docs;
	Handle test aggregate wrong field;
	Handle test interval year;
	Handle test interval month;
	Handle test with large number of buckets;
	Handle test interval day;
	Handle test interval day with TZ;
	Handle test interval hour;
	Handle test interval hour with TZ;
	Handle test random second intervals;
	Handle test random minute intervals;
	Handle test random hour intervals;
	Handle test random day intervals;
	Handle test random month intervals;
	Handle test random year intervals;
	Handle test interval minute;
	Handle test interval second;
	Handle test search case;
	Handle test search and reduce case;
	Test both cases;
	Create index settings;
	Execute test case

10.4. Add a class for internal auto date histogram tests. It allows to:

	Set internal auto date histogram tests;
	Create test instance;
	Handle test get appropriate rounding uses correct intervals;
	Handle test reduce random;
	Reduced reduced internal auto date histogram;
	Get bucket count;
	Get instance reader;
	Get implementation class;
	Mutate instance

11. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.nested:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.significant:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.terms:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.support:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase.highlight:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.geo:  

11. Changes to package org.elasticsearch.search.lookup:  

11.1. Add a class for leaf doc lookup tests. It allows to:

	Set leaf doc lookup tests;
	Handle test basic lookup;
	Handle test lookup with field alias;
	Handle test types deprecation

11.2. Add a class for leaf fields lookup tests. It allows to:

	Set leaf fields lookup tests;
	Handle test basic lookup;
	Handle test lookup with field alias

12. Changes to package org.elasticsearch.search.morelikethis:  

12. Changes to package org.elasticsearch.search.nested:  

12. Changes to package org.elasticsearch.search.query:  

12. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest:  

12. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.completion:  

12. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

12. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

12. Changes to package org.elasticsearch.test:  

12. Changes to package org.elasticsearch.test.rest:  

12. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.action:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.client:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.execution:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.support:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.transport.actions.put:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.categorization:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.config:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.indices:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.restart:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.action:  

12.1. Add a class for get rollup index caps action request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create blank instance;
	Handle test no indices by rollup;
	Test all indices  by rollup single rollup;
	Test all indices  by rollup many rollup;
	Test one index  by rollup many rollup;
	Test one index  by rollup one rollup

12.2. Add a class for transport get rollup index caps action. It allows to:

	Instantiate transport get rollup index caps action  with transport service, cluster service, action filters and action filters;
	Execute task;
	Get caps  by rollup index

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.rest:  

13.1. Add a class for rest get rollup index caps action. It allows to:

	Instantiate rest get rollup index caps action  with settings, rest controller and rest controller;
	Prepare request;
	Get name

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative.tool:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.pki:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.saml:  

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

14.1. Add a class for sSL engine utils. It allows to:

	Instantiate sSL engine utils;
	Extract client certificates;
	Get SSL engine;
	Extract logger

14.2. Add a class for security http exception handler. It allows to:

	Instantiate security http exception handler  with logger, lifecycle, fallback bi consumer and fallback bi consumer;
	Accept http channel

14.3. Add a class for security http settings. It allows to:

	Instantiate security http settings;
	Override settings

14.4. Add a class for security http settings tests. It allows to:

	Handle test disables compression by default for ssl;
	Handle test leaves compression on if not ssl;
	Handle test does not change explicitly set compression

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.netty4:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.nio:  

15.1. Add a class for nio IP filter. It allows to:

	Instantiate nio IP filter  with IP filter;
	Handle test

15.2. Add a class for nio IP filter tests. It allows to:

	Handle init;
	Handle test that filtering works by ip

15.3. Add a class for security nio http server transport tests. It allows to:

	Create SSL service;
	Handle test default client auth;
	Handle test optional client auth;
	Handle test required client auth;
	Handle test no client auth;
	Handle test custom SSL configuration;
	Handle test that exception is thrown when configured without ssl key;
	Handle test no exception when configured without ssl key SSL disabled

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.ssl:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ssl:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.test.rest:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.throttler:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.webhook:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.http:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.execution:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.history:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.email:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.jira:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.pagerduty:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.slack:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.slack.message:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.rest.action:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test.integration:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.activate:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.delete:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.execute:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.get:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.put:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.actions.put:  

