BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.deprecation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.datafeed:  

1.1. Add a class for agg provider. It allows to:

	Process agg provider agg provider from X content;
	Process agg provider agg provider from parsed aggs;
	Process agg provider agg provider from stream;
	Instantiate agg provider  with aggs map, parsed aggs aggregator factories builder, parsing exception and parsing exception;
	Instantiate agg provider  with other agg provider;
	Write  to stream output;
	Get parsing exception;
	Get parsed aggs;
	Get aggs;
	Check if agg provider equals;
	Hash code;
	Convert agg provider to X content

1.2. Add a class for agg provider tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle writable registry;
	Get named writeable registry;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Do parse instance;
	Create random valid agg provider;
	Handle test empty agg map;
	Handle test serialization between bug version;
	Handle test serialization between eager version;
	Mutate instance

1.3. Add a class for query provider. It allows to:

	Get default query;
	Process query provider query provider from X content;
	Process query provider query provider from parsed query;
	Process query provider query provider from stream;
	Instantiate query provider  with query map, parsed query builder, parsing exception and parsing exception;
	Instantiate query provider  with other query provider;
	Write  to stream output;
	Get parsing exception;
	Get parsed query;
	Get query;
	Check if query provider equals;
	Hash code;
	Convert query provider to X content

1.4. Add a class for query provider tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle writable registry;
	Get named writeable registry;
	Create test instance;
	Get instance reader;
	Do parse instance;
	Create random valid query provider;
	Handle test empty query map;
	Handle test serialization between bug version;
	Handle test serialization between eager version;
	Mutate instance

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.messages:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.utils:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.deprecation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.delayeddatacheck:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.extractor:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.extractor.aggregation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.extractor.chunked:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.extractor.scroll:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

