BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.discovery.single:  

1. Changes to package org.elasticsearch.http:  

1.1. Add an interface declaration  for http pipelined message. It allows to:

	Get sequence;
	Compare  to o http pipelined message

1.2. Add a class for http pipelined request. It allows to:

	Instantiate http pipelined request  with request;
	Get sequence;
	Get request

1.3. Add a class for http pipelining aggregator. It allows to:

	Instantiate http pipelining aggregator;
	Read request;
	Write response;
	Remove all inflight responses

2. Changes to package org.elasticsearch.http.netty4:  

2.1. Add a class for netty 4 http pipelining handler. It allows to:

	Instantiate netty 4 http pipelining handler  with logger;
	Channel read;
	Write ctx channel handler context;
	Close netty 4 http pipelining handler

2.2. Add a class for netty 4 http response. It allows to:

	Instantiate netty 4 http response  with netty 4 http request, rest status, content bytes reference and content bytes reference;
	Add header;
	Check if netty 4 http response contains header;
	Get sequence;
	Get request

2.3. Add a class for netty 4 pipelining IT. It allows to:

	Add mock http transport;
	Handle test that netty http server supports pipelining;
	Assert opaque ids  in order

3. Changes to package org.elasticsearch.http.nio:  

3.1. Add a class for nio http pipelining handler. It allows to:

	Instantiate nio http pipelining handler  with logger;
	Channel read;
	Write ctx channel handler context;
	Close nio http pipelining handler

3.2. Add a class for nio http response. It allows to:

	Instantiate nio http response  with nio http request, rest status, content bytes reference and content bytes reference;
	Add header;
	Check if nio http response contains header;
	Get sequence;
	Get request

3.3. Add a class for nio pipelining IT. It allows to:

	Add mock http transport;
	Handle test that nio http server supports pipelining;
	Assert opaque ids  in order

4. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

4. Changes to package org.elasticsearch.packaging:  

4.1. Add a class for vM test runner. It allows to:

	Handle main

5. Changes to package org.elasticsearch.packaging.test:  

5.1. Add a class for archive test case. It allows to:

	Handle test 10 install;
	Test 20 plugins list  with no plugins;
	Handle test 30 no java;
	Handle test 40 create keystore manually;
	Handle test 50 start and stop;
	Assert runs  with java home;
	Handle test 51 java home override;
	Handle test 52 bundled jdk removed;
	Handle test 53 java home with special characters;
	Handle test 60 auto create keystore;
	Handle test 70 custom path conf and jvm options;
	Handle test 80 relative path conf;
	Handle test 90 security cli packaging;
	Handle test 91 elasticsearch shard cli packaging;
	Handle test 92 elasticsearch node cli packaging;
	Handle test 93 elasticsearch node custom data path and not es home work dir;
	Handle test 94 elasticsearch node execute cli not es home work dir

6. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

6.1. Add a class for archives. It allows to:

	Install archive;
	Handle setup archive users linux;
	Handle setup archive users windows;
	Verify archive installation;
	Verify oss installation;
	Verify default installation;
	Run elasticsearch;
	Stop elasticsearch

6.2. Add a class for cleanup. It allows to:

	Handle clean everything;
	Purge packages linux

6.3. Add a class for file matcher. It allows to:

	Instantiate file matcher  with fileness, posix permissions set and posix permissions set;
	Check if file matcher matches safely;
	Describe mismatch  safely path;
	Describe  to description;
	Get file;

6.4. Add a class for file utils. It allows to:

	Get ls glob;
	R paths;
	Mktemp dir;
	Get mkdir;
	Get c;
	M source path;
	Append file path;
	Slurp file path;
	Get file owner;
	Get basic file attributes;
	Get posix file attributes;
	Get temp dir;
	Get default archive install path;
	Get current version;
	Get packaging archives dir;
	Get distribution file;
	Assert paths exist;
	File file utils with glob exist;
	Feature value  of actual path;
	Assert paths dont exist

7. Changes to package org.elasticsearch.search.geo:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

