BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for indices request converters. It allows to:

	Instantiate indices request converters;
	Delete index;
	Handle open index;
	Handle close index;
	Create index;
	Update aliases;
	Put mapping;
	Get mappings;
	Get field mapping;
	Refresh refresh request;
	Handle flush;
	Handle flush synced;
	Merge force merge request;
	Handle clear cache;
	Check if indices request converters exists alias;
	Get split;
	Shrink resize request;
	Resize resize request;
	Get rollover;
	Get settings;
	Get index;
	Get indices exist;
	Get index put settings;
	Put template;
	Validate query;
	Get  alias get aliases request;
	Get templates  with document types;
	Get templates;
	Get templates exist;
	Analyze analyze request;
	Freeze index;
	Unfreeze index;
	Delete template

1.2. Add a class for indices request converters tests. It allows to:

	Handle test analyze request;
	Handle test indices exist;
	Handle test indices exist empty indices;
	Handle test indices exist empty indices with types;
	Handle test indices exist with types;
	Handle test create index;
	Handle test create index with types;
	Handle test create index null index;
	Handle test update aliases;
	Handle test put mapping;
	Handle test put mapping with types;
	Handle test get mapping;
	Handle test get mapping with types;
	Handle test get field mapping;
	Handle test get field mapping with types;
	Handle test delete index;
	Handle test get settings;
	Handle test get index;
	Handle test get index with types;
	Handle test delete index empty indices;
	Handle test open index;
	Handle test open index empty indices;
	Handle test close index;
	Handle test close index empty indices;
	Handle test refresh;
	Handle test flush;
	Handle test synced flush;
	Handle test force merge;
	Handle test clear cache;
	Handle test exists alias;
	Handle test exists alias no alias no index;
	Handle test split;
	Handle test split wrong resize type;
	Handle test shrink wrong resize type;
	Handle test shrink;
	Resize test;
	Handle test rollover;
	Handle test rollover with types;
	Handle test get alias;
	Handle test index put settings;
	Handle test put template request with types;
	Handle test put template request;
	Handle test validate query;
	Handle test get template request;
	Handle test templates exist request;
	Handle test delete template request

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

2.1. Add a class for get calendars request. It allows to:

	Instantiate get calendars request;
	Get calendar id;
	Set calendar id;
	Get page params;
	Set page params;
	Validate get calendars request;
	Convert get calendars request to X content;
	Hash code;
	Check if get calendars request equals

2.2. Add a class for get calendars request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2.3. Add a class for get calendars response. It allows to:

	Process get calendars response get calendars response from X content;
	Instantiate get calendars response  with calendars list;
	Get calendars;
	Hash code;
	Check if get calendars response equals;
	Convert get calendars response to string

2.4. Add a class for get calendars response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.results:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.rounding:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.unit:  

3. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

3. Changes to package org.elasticsearch.gradle.precommit:  

3.1. Add a class for jar hell task. It allows to:

	Instantiate jar hell task;
	Run jar hell check;
	Get java home;
	Set java home;
	Get classpath;
	Set classpath

3.2. Add a class for logger usage task. It allows to:

	Instantiate logger usage task;
	Run logger usage task;
	Get classpath;
	Set classpath;
	Get class directories;
	Get java home;
	Set java home

3.3. Add a class for precommit task. It allows to:

	Get success marker;
	Write marker

4. Changes to package org.elasticsearch.http:  

4. Changes to package org.elasticsearch.http.netty4:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper.annotatedtext:  

4.1. Add a class for annotated text client yaml test suite IT. It allows to:

	Instantiate annotated text client yaml test suite IT  with client yaml test candidate;
	Get parameters

4.2. Add a class for annotated text field mapper tests. It allows to:

	Handle setup;
	Get plugins;
	Get field type;
	Handle test annotation injection;
	Handle test tolerance for bad annotation markup;
	Handle test against term vectors API;
	Handle test defaults;
	Handle test enable store;
	Handle test disable norms;
	Handle test index options;
	Handle test default position increment gap;
	Handle test position increment gap;
	Handle test search analyzer serialization;
	Handle test search quote analyzer serialization;
	Handle test term vectors;
	Handle test null config values fail;
	Handle test not indexed field;
	Handle test analyzed field position increment without positions;
	Handle test empty name

4.3. Add a class for annotated text parsing tests. It allows to:

	Check parsing;
	Handle test single value markup;
	Handle test multi value markup;
	Handle test blank text annotation;
	Handle test missing bracket;
	Handle test annotation with type;
	Handle test missing value

5. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

5. Changes to package org.elasticsearch.plugin.mapper:  

5.1. Add a class for annotated text plugin. It allows to:

	Get mappers;
	Get highlighters

6. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase.highlight:  

6.1. Add an object creator class for annotated text highlighter. It allows to:

	Get analyzer;
	Load field values;
	Get passage formatter

7. Changes to package org.elasticsearch.search.highlight:  

7.1. Add a class for annotated text highlighter tests. It allows to:

	Assert highlight one doc;
	Handle test annotated text structured match;
	Handle test annotated text overlaps with unstructured search terms;
	Handle test annotated text multi field with break iterator;
	Handle test annotated text single field with break iterator;
	Handle test annotated text single field with phrase query;
	Handle test bad annotation

8. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

8. Changes to package org.elasticsearch.test:  

8. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

8. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

8.1. Add a class for auto follow stats tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Create test instance;
	Handle random read exceptions;
	Handle random tracking clusters;
	Get instance reader;
	Assert equal instances;
	Assert auto follow stats tests to X content equivalence

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.indices:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.nio:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.http:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.execution:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.history:  

