BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.index:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.update:  

1. Changes to package org.elasticsearch.aliases:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for watcher client. It allows to:

	Instantiate watcher client  with rest high level client;
	Start watch service;
	Start watch service async;
	Stop watch service;
	Stop watch service async;
	Put watch;
	Put watch async;
	Get watch;
	Get watch async;
	Deactivate watch;
	Deactivate watch async;
	Delete watch;
	Delete watch async;
	Get ack watch;
	Handle ack watch async;
	Activate watch;
	Activate watch async;
	Execute watch;
	Execute watch async;
	Get watcher stats;
	Handle watcher stats async

1.2. Add a class for watcher IT. It allows to:

	Handle test start watch service;
	Handle test stop watch service;
	Handle test put watch;
	Create watch;
	Handle test deactivate watch;
	Handle test deactivate watch 404;
	Handle test delete watch;
	Handle test ack watch;
	Handle test activate watch that exists;
	Handle test activate watch that does not exist;
	Handle test execute watch by id;
	Handle test execute watch that does not exist;
	Handle test execute inline watch;
	Handle test watcher stats metrics

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2.1. Add a class for watcher documentation IT. It allows to:

	Handle test start stop watch service;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test watcher;
	Handle test execute inline watch;
	Handle test ack watch;
	Handle test deactivate watch;
	Handle test activate watch;
	Handle test watcher stats;

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

3. Changes to package org.elasticsearch.get:  

3. Changes to package org.elasticsearch.multi_node:  

3. Changes to package org.elasticsearch.packaging:  

3. Changes to package org.elasticsearch.packaging.test:  

3.1. Add a class for deb preservation test case. It allows to:

	Get distribution;
	Handle cleanup;
	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install;
	Handle test 20 remove;
	Handle test 30 purge

3.2. Add a class for default deb basic tests. It allows to:

	Get distribution

3.3. Add a class for default deb preservation tests. It allows to:

	Get distribution

3.4. Add a class for default rpm basic tests. It allows to:

	Get distribution

3.5. Add a class for default rpm preservation tests. It allows to:

	Get distribution

3.6. Add a class for oss deb basic tests. It allows to:

	Get distribution;
	Handle test 11 deb dependencies

3.7. Add a class for oss deb preservation tests. It allows to:

	Get distribution

3.8. Add a class for oss rpm basic tests. It allows to:

	Get distribution;
	Handle test 11 rpm dependencies

3.9. Add a class for oss rpm preservation tests. It allows to:

	Get distribution

3.10. Add a class for package test case. It allows to:

	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install package;
	Test 20 plugins command when no plugins;
	Handle test 30 daemon is not enabled on restart;
	Handle test 31 install does not start server;
	Assert runs  with java home;
	Handle test 32 java home override;
	Handle test 42 bundled jdk removed;
	Handle test 40 start server;
	Handle test 50 remove;
	Handle test 60 reinstall;
	Handle test 70 restart server;
	Handle test 72 test runtime directory;
	Handle test 73 gc logs exist;
	Handle test 80 delete PID DI rand restart;
	Handle test 81 custom path conf and jvm options;
	Handle test 82 systemd mask;
	Handle test 83 service file sets limits

3.11. Add a class for rpm preservation test case. It allows to:

	Get distribution;
	Handle cleanup;
	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install;
	Handle test 20 remove;
	Handle test 30 preserve config;
	Assert conf file preserved

4. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

4.1. Add a class for packages. It allows to:

	Installed distribution;
	Removed distribution;
	Package status;
	Install distribution;
	Run install command;
	Remove distribution;
	Verify package installation;
	Verify oss installation;
	Verify default installation;
	Start elasticsearch;
	Assert elasticsearch started;
	Stop elasticsearch;
	Restart elasticsearch

5. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.nested:  

5. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.significant:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.client:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.transport.actions.put:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.throttler:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.history:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.rest.action:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test.integration:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.activate:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.delete:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.execute:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.get:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.action.put:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.actions.put:  

