BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (gradle-wrapper.properties).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.mapping.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

1. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

1. Changes to package org.elasticsearch.http.nio:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.termvectors:  

1. Changes to package org.elasticsearch.indices.breaker:  

1. Changes to package org.elasticsearch.ingest.common:  

1. Changes to package org.elasticsearch.license:  

1. Changes to package org.elasticsearch.multi_node:  

1.1. Add a class for rollup IT. It allows to:

	Rest client settings;
	Rest admin settings;
	Get client settings;
	Convert rollup IT to map;
	Handle test big rollup;
	Assert roll up job;
	Wait rollup IT for roll up job;
	Get job;

2. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

2. Changes to package org.elasticsearch.painless.antlr:  

2. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

2.1. Add a class for painless lookup utility. It allows to:

	Handle canonical type name to type;
	Convert type;
	Convert types;
	Convert java type;
	Check if painless lookup utility is constant type;
	Build painless constructor key;
	Build painless method key;
	Build painless field key;
	Instantiate painless lookup utility

2.2. Add a class for def. It allows to:

	Instantiate def

3. Changes to package org.elasticsearch.painless.node:  

3. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

3. Changes to package org.elasticsearch.qa.verify_version_constants:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories.azure:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories.blobstore:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories.fs:  

3.1. Add a class for fs blob store repository IT. It allows to:

	Create test repository;
	Process fs blob store repository IT fs blob store repository IT after creation check

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.hdfs:  

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.url:  

4. Changes to package org.elasticsearch.rest:  

4. Changes to package org.elasticsearch.script:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket:  

4.1. Add a class for auto date histogram tests. It allows to:

	Create test aggregator builder

5. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

5.1. Add a class for auto date histogram aggregator. It allows to:

	Instantiate auto date histogram aggregator  with aggregator factories, rounding infos, values source numeric, formatter, aggregation context, parent aggregator, pipeline aggregators list, meta data map and meta data map;
	Score mode;
	Defer aggregator;
	Get deferring collector;
	Get leaf collector;
	Build aggregation;
	Build empty aggregation;
	Do auto date histogram aggregator close

5.2. Add a class for auto date histogram aggregator factory. It allows to:

	Instantiate auto date histogram aggregator factory  with values source config, rounding infos, search context, parent aggregator factory, sub factories builder, meta data map and meta data map;
	Do create internal;
	Create aggregator;
	Create unmapped

5.3. Add a class for auto date histogram aggregator tests. It allows to:

	Handle test match no docs;
	Handle test match all docs;
	Handle test sub aggregations;
	Handle test no docs;
	Handle test aggregate wrong field;
	Handle test interval year;
	Handle test interval month;
	Handle test with large number of buckets;
	Handle test interval day;
	Handle test interval day with TZ;
	Handle test interval hour;
	Handle test interval hour with TZ;
	Handle test random second intervals;
	Handle test random minute intervals;
	Handle test random hour intervals;
	Handle test random day intervals;
	Handle test random month intervals;
	Handle test random year intervals;
	Handle test interval minute;
	Handle test interval second;
	Handle test search case;
	Handle test search and reduce case;
	Test both cases;
	Create index settings;
	Execute test case

5.4. Add a class for internal auto date histogram tests. It allows to:

	Set internal auto date histogram tests;
	Create test instance;
	Handle test get appropriate rounding uses correct intervals;
	Handle test reduce random;
	Reduced reduced internal auto date histogram;
	Get bucket count;
	Get instance reader;
	Get implementation class;
	Mutate instance

6. Changes to package org.elasticsearch.search.fetch.subphase.highlight:  

6. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

6. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

6. Changes to package org.elasticsearch.test:  

6. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.action:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.execution:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.support:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.categorization:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.config:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.indices:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.restart:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.action:  

6.1. Add a class for get rollup index caps action request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create blank instance;
	Handle test no indices by rollup;
	Test all indices  by rollup single rollup;
	Test all indices  by rollup many rollup;
	Test one index  by rollup many rollup;
	Test one index  by rollup one rollup

6.2. Add a class for transport get rollup index caps action. It allows to:

	Instantiate transport get rollup index caps action  with transport service, cluster service, action filters and action filters;
	Execute task;
	Get caps  by rollup index

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.rest:  

7.1. Add a class for rest get rollup index caps action. It allows to:

	Instantiate rest get rollup index caps action  with settings, rest controller and rest controller;
	Prepare request;
	Get name

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative.tool:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.pki:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

8.1. Add a class for sSL engine utils. It allows to:

	Instantiate sSL engine utils;
	Extract client certificates;
	Get SSL engine;
	Extract logger

8.2. Add a class for security http exception handler. It allows to:

	Instantiate security http exception handler  with logger, lifecycle, fallback bi consumer and fallback bi consumer;
	Accept http channel

8.3. Add a class for security http settings. It allows to:

	Instantiate security http settings;
	Override settings

8.4. Add a class for security http settings tests. It allows to:

	Handle test disables compression by default for ssl;
	Handle test leaves compression on if not ssl;
	Handle test does not change explicitly set compression

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.netty4:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.nio:  

9.1. Add a class for nio IP filter. It allows to:

	Instantiate nio IP filter  with IP filter;
	Handle test

9.2. Add a class for nio IP filter tests. It allows to:

	Handle init;
	Handle test that filtering works by ip

9.3. Add a class for security nio http server transport tests. It allows to:

	Create SSL service;
	Handle test default client auth;
	Handle test optional client auth;
	Handle test required client auth;
	Handle test no client auth;
	Handle test custom SSL configuration;
	Handle test that exception is thrown when configured without ssl key;
	Handle test no exception when configured without ssl key SSL disabled

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.ssl:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ssl:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.test.rest:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.webhook:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.http:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.execution:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.email:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.jira:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.pagerduty:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.slack:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.slack.message:  

