BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.packaging:  

1.1. Add a class for vM test runner. It allows to:

	Handle main

2. Changes to package org.elasticsearch.packaging.test:  

2.1. Add a class for archive test case. It allows to:

	Handle test 10 install;
	Test 20 plugins list  with no plugins;
	Handle test 30 no java;
	Handle test 40 create keystore manually;
	Handle test 50 start and stop;
	Assert runs  with java home;
	Handle test 51 java home override;
	Handle test 52 bundled jdk removed;
	Handle test 53 java home with special characters;
	Handle test 60 auto create keystore;
	Handle test 70 custom path conf and jvm options;
	Handle test 80 relative path conf;
	Handle test 90 security cli packaging;
	Handle test 91 elasticsearch shard cli packaging;
	Handle test 92 elasticsearch node cli packaging;
	Handle test 93 elasticsearch node custom data path and not es home work dir;
	Handle test 94 elasticsearch node execute cli not es home work dir

3. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

3.1. Add a class for archives. It allows to:

	Install archive;
	Handle setup archive users linux;
	Handle setup archive users windows;
	Verify archive installation;
	Verify oss installation;
	Verify default installation;
	Run elasticsearch;
	Stop elasticsearch

3.2. Add a class for cleanup. It allows to:

	Handle clean everything;
	Purge packages linux

3.3. Add a class for file matcher. It allows to:

	Instantiate file matcher  with fileness, posix permissions set and posix permissions set;
	Check if file matcher matches safely;
	Describe mismatch  safely path;
	Describe  to description;
	Get file;

3.4. Add a class for file utils. It allows to:

	Get ls glob;
	R paths;
	Mktemp dir;
	Get mkdir;
	Get c;
	M source path;
	Append file path;
	Slurp file path;
	Get file owner;
	Get basic file attributes;
	Get posix file attributes;
	Get temp dir;
	Get default archive install path;
	Get current version;
	Get packaging archives dir;
	Get distribution file;
	Assert paths exist;
	File file utils with glob exist;
	Feature value  of actual path;
	Assert paths dont exist

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

