BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

1.1. Add a class for index following IT. It allows to:

	Handle test follow index;
	Handle test follow index with concurrent mapping changes;
	Handle test follow index without wait for complete;
	Handle test sync mappings;
	Handle test no mapping defined;
	Convert test do not allow put mapping;
	Handle test follow index backlog;
	Process  before bulk;
	Process  after bulk;
	Handle test follow index with nested field;
	Handle test unfollow non existing index;
	Handle test follow non existent index;
	Handle test follow index max operation size in bytes;
	Convert test attempt;
	Handle test close leader index;
	Handle test close follow index;
	Handle test delete leader index;
	Handle test delete follower index;
	Handle test unfollow index;
	Handle test unknown cluster alias;
	Handle test leader index red;
	Handle test update dynamic leader index settings;
	Convert test leader index setting not percolated;
	Handle test update analysis leader index settings;
	Convert test must close index and pause;
	Handle test index fall behind;
	Handle test index does not fall behind;
	Run fall  behind test;
	Handle test update remote configs during following;
	Get follow task settings version;
	Get follow task mapping version;
	Get follow task statuses;
	Check if index following IT has follow index been closed;
	Assert task;
	Assert expected document runnable;
	Get index settings  with nested mapping

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

2.1. Add a class for shard changes tests. It allows to:

	Get plugins;
	Handle test get operations based on global sequence id;
	Handle test missing operations

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

