BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

1.1. Add a class for remove corrupted lucene segments action. It allows to:

	Get clean status;
	Execute terminal;
	Check corrupt marker file is present

1.2. Add a class for remove corrupted shard data command. It allows to:

	Instantiate remove corrupted shard data command;
	Print additional help;
	Get parser;
	Get path;
	Find and process shard path;
	Check if remove corrupted shard data command is corrupt marker file is present;
	Drop corrupt marker files;
	Lose data details banner;
	Confirm terminal;
	Warn terminal about ES should be stopped;
	Execute terminal;
	Get directory;
	Add new history commit;
	Handle new allocation id;
	Print reroute command;
	Get node path;
	Handle clean status;
	Get message

1.3. Add a class for remove corrupted shard data command IT. It allows to:

	Handle node plugins;
	Handle test corrupt index;
	Handle on node stopped;
	Handle test corrupt translog truncation;
	Handle test corrupt translog truncation of replica;
	Handle test resolve path;
	Get dirs;
	Handle corrupt random translog files;
	Disable translog flush;
	Get seq no stats

1.4. Add a class for remove corrupted shard data command tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test shard lock;
	Handle test corrupted index;
	Handle test corrupted translog;
	Handle test corrupted both index and translog;
	Handle test resolve index directory;
	Reopen index shard;
	Get index docs;
	Write index state

1.5. Add a class for shard tool cli. It allows to:

	Instantiate shard tool cli;
	Handle main

2. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

2. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

2.1. Add a class for truncate translog action. It allows to:

	Instantiate truncate translog action  with named X content registry;
	Get clean status;
	Execute terminal;
	Check if truncate translog action is translog clean;
	Write empty checkpoint;
	Write empty translog;
	Deleting files details;
	Get files in directory

3. Changes to package org.elasticsearch.packaging.test:  

3. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

3. Changes to package org.elasticsearch.test:  

