BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

1.1. Add a class for put role mapping request. It allows to:

	Instantiate put role mapping request  with roles list, rules role mapper expression, metadata map, refresh policy and refresh policy;
	Instantiate put role mapping request  with roles list, templates list, rules role mapper expression, metadata map, refresh policy and refresh policy;
	Get name;
	Check if put role mapping request is enabled;
	Get roles;
	Get role templates;
	Get rules;
	Get metadata;
	Get refresh policy;
	Hash code;
	Check if put role mapping request equals;
	Convert put role mapping request to X content

1.2. Add a class for put role mapping request tests. It allows to:

	Handle test put role mapping request;
	Handle test put role mapping request throws exception for null or empty name;
	Handle test put role mapping request throws exception for null roles;
	Handle test put role mapping request throws exception for empty roles;
	Handle test put role mapping request throws exception for null rules;
	Convert test put role mapping request;
	Convert test put role mapping request with template;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

1.3. Add a class for put role mapping response. It allows to:

	Instantiate put role mapping response;
	Check if put role mapping response is created;
	Check if put role mapping response equals;
	Hash code;
	Process put role mapping response put role mapping response from X content

2. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.expressions:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.security.support.expressiondsl.fields:  

