BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc:  

1.1. Add a class for default authentication failure handler tests. It allows to:

	Handle test authentication required;
	Handle test missing token;
	Handle test exception processing request;
	Handle test sorts WWW authenticate header values;
	Assert WWW authenticate  with schemes

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.kerberos:  

2.1. Add a class for kerberos realm settings. It allows to:

	Instantiate kerberos realm settings;
	Get settings

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.kerberos:  

3.1. Add a class for kerberos authentication IT. It allows to:

	Rest admin settings;
	Handle setup role mapping;
	Handle test login by keytab;
	Handle test login by username password;
	Build http host;
	Execute request and verify response;
	Parse response  as map;
	Build rest client  for kerberos;
	Configure rest client builder

3.2. Add a class for kerberos authentication token. It allows to:

	Instantiate kerberos authentication token;
	Extract token;
	Handle principal;
	Get credentials;
	Handle clear credentials;
	Hash code;
	Check if kerberos authentication token equals;
	Handle unauthorized;
	Handle unauthorized with output token

3.3. Add a class for kerberos authentication token tests. It allows to:

	Handle test extract token for valid authorization header;
	Handle test extract token for invalid negotiate authorization header should return null;
	Handle test extract token for negotiate authorization header with no token should throw exception;
	Handle test extract token for not base 64 encoded token throws exception;
	Handle test kerbero authentication token clear credentials;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item;
	Assert contains authenticate header

3.4. Add a class for kerberos realm. It allows to:

	Instantiate kerberos realm  with realm config, native role mapping store, thread pool and thread pool;
	Instantiate kerberos realm  with realm config, native role mapping store, kerberos ticket validator, thread pool, user principal name to user cache and user principal name to user cache;
	Initialize realms iterable;
	Get authentication failure headers;
	Expire kerberos realm;
	Handle supports;
	Handle token;
	Authenticate authentication token;
	Split user principal name;
	Handle exception;
	Resolve user;
	Build user;
	Lookup user

3.5. Add a class for kerberos realm authenticate failed tests. It allows to:

	Handle test authenticate with non kerberos authentication token;
	Handle test authenticate different failure scenarios;
	Convert test delegated authorization failed

3.6. Add a class for kerberos realm cache tests. It allows to:

	Handle test authenticate with cache;
	Handle test cache invalidation scenarios;
	Handle test authenticate with valid ticket sucess authn with user details when cache disabled;
	Authenticate and assert result

3.7. Add a class for kerberos realm settings tests. It allows to:

	Handle test kerberos realm settings

3.8. Add a class for kerberos realm test case. It allows to:

	Handle setup;
	Handle shutdown;
	Handle mock kerberos ticket validator;
	Assert success authentication result;
	Create kerberos realm;
	Merge realm config realm identifier;
	Get role mapping store;
	Handle random principal name;
	Maybe remove realm name;
	Get realm name;
	Write key tab;
	Build kerberos realm settings;

3.9. Add a class for kerberos realm tests. It allows to:

	Handle test supports;
	Handle test authenticate with valid ticket sucess authn with user details;
	Handle test failed authorization;
	Handle test lookup user;
	Handle test kerberos realm throws error when keytab path is configured as directory;
	Handle test kerberos realm throws error when keytab file does not exist;
	Handle test kerberos realm throws error when keytab file has no read permissions;
	Assert kerberos realm constructor fails;
	Handle test delegated authorization

