BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.common.regex:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

1.1. Add a class for auto follow coordinator tests. It allows to:

	Handle test auto follower;
	Get remote cluster state;
	Create headers map;
	Update auto follow metadata;
	Handle clean followed remote indices;
	Handle test auto follower cluster state api failure;
	Handle test auto follower update cluster state failure;
	Handle test auto follower create and follow api call failure;
	Convert test get leader indices;
	Handle test get leader indices to follow shards not started;
	Handle test record leader index as follow function;
	Handle test record leader index as follow function no entry;
	Handle test clean followed leader indices;
	Handle test clean followed leader indices no changes;
	Handle test clean followed leader indices no entry;
	Handle test get follower index name;
	Handle test stats;
	Handle test update auto followers;
	Handle test update auto followers no patterns;
	Handle test update auto followers no auto follow metadata;
	Handle test wait for metadata version;
	Handle test wait for time out;
	Handle test auto follower soft deletes disabled;
	Handle test auto follower follower index already exists;
	Create remote cluster state;
	Handle local cluster state supplier;
	Handle mock cluster service

1.2. Add a class for delete auto follow pattern request tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance

1.3. Add a class for put auto follow pattern request tests. It allows to:

	Handle supports unknown fields;
	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Create X context test instance;
	Handle test validate;
	Handle test validate name;
	Handle test validate name comma;
	Handle test validate name leading underscore;
	Handle test validate name underscores;
	Handle test validate name too long

1.4. Add a class for transport delete auto follow pattern action. It allows to:

	Instantiate transport delete auto follow pattern action  with transport service, cluster service, thread pool, action filters, index name expression resolver and index name expression resolver;
	Get executor;
	Handle new response;
	Handle master operation;
	Execute current state;
	Handle inner delete;
	Check block

1.5. Add a class for transport delete auto follow pattern action tests. It allows to:

	Handle test inner delete;
	Handle test inner delete does not exist;
	Handle test inner delete no auto follow metadata

1.6. Add a class for transport put auto follow pattern action. It allows to:

	Instantiate transport put auto follow pattern action  with transport service, cluster service, thread pool, action filters, client, index name expression resolver, ccr license checker and ccr license checker;
	Get executor;
	Handle new response;
	Handle master operation;
	Handle inner put;
	Mark existing indices  as auto followed for new patterns;
	Mark existing indices  as auto followed;
	Check block

1.7. Add a class for transport put auto follow pattern action tests. It allows to:

	Handle test inner put;
	Handle test inner put existing leader indices;
	Handle test inner put existing leader indices and auto follow metadata

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

2.1. Add a class for rest delete auto follow pattern action. It allows to:

	Instantiate rest delete auto follow pattern action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

2.2. Add a class for rest put auto follow pattern action. It allows to:

	Instantiate rest put auto follow pattern action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request;
	Create request

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

