BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

1.1. Add a class for cert parsing utils. It allows to:

	Instantiate cert parsing utils;
	Resolve path;
	Read key store;
	Read certificates;
	Read X 509 certificates;
	Read pkcs 12 key pairs;
	Get key store  from PEM;
	Handle key manager;
	Get key store;
	Get key manager;
	Create key config;
	Get trust manager;
	Get trust store;

1.2. Add a class for cert parsing utils tests. It allows to:

	Handle test read keys correctly;
	Handle test read certs correctly;
	Handle test read elliptic curve certificate and key;
	Verify prime 256 v 1 EC key

1.3. Add a class for pem utils. It allows to:

	Instantiate pem utils;
	Read private key;
	Remove EC headers;
	Remove dsa headers;
	Parse PKCS 8;
	Parse open ssl EC;
	Parse PKCS 1 rsa;
	Parse open ssl dsa;
	Parse PKCS 8 encrypted;
	Possibly decrypt PKCS 1 key;
	Get cipher  from parameters;
	Generate open ssl key;
	Hex string  to byte array;
	Parse ec der;
	Parse rsa der;
	Parse dsa der;
	Get key algorithm identifier

1.4. Add a class for pem utils tests. It allows to:

	Handle test read PKCS 8 rsa key;
	Handle test read PKCS 8 rsa key with bag attrs;
	Handle test read PKCS 8 dsa key;
	Handle test read PKCS 8 ec key;
	Handle test read encrypted PKCS 8 key;
	Handle test read DES encrypted PKCS 1 key;
	Handle test read AES encrypted PKCS 1 key;
	Handle test read PKCS 1 rsa key;
	Handle test read open ssl dsa key;
	Handle test read open ssl dsa key with params;
	Handle test read encrypted open ssl dsa key;
	Handle test read open ssl ec key;
	Handle test read open ssl ec key with params;
	Handle test read encrypted open ssl ec key;
	Handle test read unsupported key;
	Handle test read unsupported pem file;
	Handle test read corrupted key;
	Handle test read empty file;
	Get key  from keystore

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl.cert:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative.tool:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.pki:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.ssl:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ssl:  

