BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.packaging:  

1. Changes to package org.elasticsearch.packaging.test:  

1.1. Add a class for deb preservation test case. It allows to:

	Get distribution;
	Handle cleanup;
	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install;
	Handle test 20 remove;
	Handle test 30 purge

1.2. Add a class for default deb basic tests. It allows to:

	Get distribution

1.3. Add a class for default deb preservation tests. It allows to:

	Get distribution

1.4. Add a class for default rpm basic tests. It allows to:

	Get distribution

1.5. Add a class for default rpm preservation tests. It allows to:

	Get distribution

1.6. Add a class for oss deb basic tests. It allows to:

	Get distribution;
	Handle test 11 deb dependencies

1.7. Add a class for oss deb preservation tests. It allows to:

	Get distribution

1.8. Add a class for oss rpm basic tests. It allows to:

	Get distribution;
	Handle test 11 rpm dependencies

1.9. Add a class for oss rpm preservation tests. It allows to:

	Get distribution

1.10. Add a class for package test case. It allows to:

	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install package;
	Test 20 plugins command when no plugins;
	Handle test 30 daemon is not enabled on restart;
	Handle test 31 install does not start server;
	Assert runs  with java home;
	Handle test 32 java home override;
	Handle test 42 bundled jdk removed;
	Handle test 40 start server;
	Handle test 50 remove;
	Handle test 60 reinstall;
	Handle test 70 restart server;
	Handle test 72 test runtime directory;
	Handle test 73 gc logs exist;
	Handle test 80 delete PID DI rand restart;
	Handle test 81 custom path conf and jvm options;
	Handle test 82 systemd mask;
	Handle test 83 service file sets limits

1.11. Add a class for rpm preservation test case. It allows to:

	Get distribution;
	Handle cleanup;
	Only compatible distributions;
	Handle test 10 install;
	Handle test 20 remove;
	Handle test 30 preserve config;
	Assert conf file preserved

2. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

2.1. Add a class for packages. It allows to:

	Installed distribution;
	Removed distribution;
	Package status;
	Install distribution;
	Run install command;
	Remove distribution;
	Verify package installation;
	Verify oss installation;
	Verify default installation;
	Start elasticsearch;
	Assert elasticsearch started;
	Stop elasticsearch;
	Restart elasticsearch

