BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (gradle.properties). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.bulk:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for snapshot client. It allows to:

	Instantiate snapshot client  with rest high level client;
	Get repository;
	Get repository async;
	Create repository;
	Create repository async;
	Delete repository;
	Delete repository async;
	Verify repository;
	Verify repository async;
	Create create snapshot request;
	Create async;
	Get get snapshots request;
	Get async;
	Get status;
	Handle status async;
	Restore restore snapshot request;
	Restore async;
	Delete delete snapshot request;
	Delete async

1.2. Add a class for snapshot IT. It allows to:

	Create test repository;
	Create test snapshot;
	Handle test create repository;
	Handle test snapshot get repositories using params;
	Handle test snapshot get default repositories;
	Handle test snapshot get repositories non existent;
	Handle test snapshot delete repository;
	Handle test verify repository;
	Handle test create snapshot;
	Handle test get snapshots;
	Handle test snapshots status;
	Handle test restore snapshot;
	Handle test delete snapshot

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2.1. Add a class for snapshot client documentation IT. It allows to:

	Handle test snapshot create repository;
	Handle test snapshot create repository async;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test snapshot get repository;
	Handle test snapshot get repository async;
	Handle test restore snapshot;
	Handle test restore snapshot async;
	Handle test snapshot delete repository;
	Handle test snapshot delete repository async;
	Handle test snapshot verify repository;
	Handle test snapshot verify repository async;
	Handle test snapshot create;
	Handle test snapshot create async;
	Handle test snapshot get snapshots;
	Handle test snapshot get snapshots async;
	Handle test snapshot snapshots status;
	Handle test snapshot snapshots status async;
	Handle test snapshot delete snapshot;
	Handle test snapshot delete snapshot async;
	Create test repositories;
	Create test index;
	Create test snapshots

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.node:  

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.cache:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.uid:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.reindex:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.reindex.remote:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.replication:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

3. Changes to package org.elasticsearch.indices.stats:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories.blobstore:  

3. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

3. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

3. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml:  

3. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.section:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.ssl:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.webhook:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.http:  

