BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle.xml, checkstyle_suppressions.xml, painless_whitelist.txt, ... ). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.ingest:  

1. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

1.1. Add a class for analysis painless extension. It allows to:

	Get context whitelists

1.2. Add a class for scripted condition token filter tests. It allows to:

	Handle test simple condition;
	Compile script

2. Changes to package org.elasticsearch.client:  

2.1. Add a class for cluster request converters. It allows to:

	Instantiate cluster request converters;
	Get cluster put settings;
	Get cluster get settings;
	Get cluster health

2.2. Add a class for cluster request converters tests. It allows to:

	Handle test cluster put settings;
	Handle test cluster get settings;
	Handle test cluster health

2.3. Add a class for security client. It allows to:

	Instantiate security client  with rest high level client;
	Get users;
	Get users  async get users request;
	Put user;
	Put user async;
	Delete user;
	Delete user async;
	Put role mapping;
	Put role mapping async;
	Get role mappings;
	Get role mappings  async get role mappings request;
	Enable user;
	Enable user async;
	Disable user;
	Disable user async;
	Authenticate request options;
	Authenticate async;
	Check if security client has privileges;
	Check if security client has privileges async;
	Get user privileges;
	Get user privileges  async request options;
	Handle clear realm cache;
	Handle clear realm cache async;
	Handle clear roles cache;
	Handle clear roles cache async;
	Get ssl certificates;
	Get ssl certificates  async request options;
	Change password;
	Change password async;
	Delete role mapping;
	Get roles  async get roles request;
	Get roles;
	Put role async;
	Put role;
	Delete role mapping async;
	Delete role;
	Delete role async;
	Create token;
	Create token async;
	Invalidate token;
	Invalidate token async;
	Get privileges;
	Get privileges  async get privileges request;
	Put privileges;
	Put privileges  async put privileges request;
	Delete privileges;
	Delete privileges  async delete privileges request;
	Create api key;
	Create api key async;
	Get api key;
	Get api key async;
	Invalidate api key;
	Invalidate api key async

2.4. Add a class for security request converters. It allows to:

	Instantiate security request converters;
	Change password;
	Get users;
	Put user;
	Delete user;
	Put role mapping;
	Get role mappings;
	Enable user;
	Disable user;
	Set user enabled;
	Check if security request converters has privileges;
	Handle clear realm cache;
	Handle clear roles cache;
	Delete role mapping;
	Delete role;
	Get roles;
	Create token;
	Invalidate token;
	Get privileges;
	Put privileges;
	Delete privileges;
	Put role;
	Create api key;
	Get api key;
	Invalidate api key

2.5. Add a class for security request converters tests. It allows to:

	Handle test put user;
	Handle test delete user;
	Handle test get users;
	Handle test put role mapping;
	Handle test get role mappings;
	Handle test enable user;
	Handle test disable user;
	Get expected params  from refresh policy;
	Handle test change password;
	Handle test self change password;
	Handle test delete role mapping;
	Handle test get roles;
	Handle test delete role;
	Handle test create token with password grant;
	Handle test create token with refresh token grant;
	Handle test create token with client credentials grant;
	Handle test get application privilege;
	Handle test get all application privileges;
	Handle test get multiple application privileges;
	Handle test get all privileges;
	Handle test put privileges;
	Handle test delete privileges;
	Handle test put role;
	Handle test create api key;
	Handle test get api key;
	Handle test invalidate api key

3. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

3.1. Add a class for security documentation IT. It allows to:

	Handle test get users;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test put user;
	Handle test delete user;
	Add user;
	Handle test put role mapping;
	Handle test get role mappings;
	Handle test enable user;
	Handle test disable user;
	Handle test get roles;
	Handle test authenticate;
	Handle test has privileges;
	Handle test get user privileges;
	Handle test clear realm cache;
	Handle test clear roles cache;
	Handle test get ssl certificates;
	Handle test change password;
	Handle test delete role mapping;
	Handle test delete role;
	Handle test put role;
	Add role;
	Handle test create token;
	Handle test invalidate token;
	Handle test get privileges;
	Handle test put privileges;
	Handle test delete privilege;
	Handle test create api key;
	Handle test get api key;
	Verify api key;
	Handle test invalidate api key;

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

4.1. Add a class for get influencers request. It allows to:

	Instantiate get influencers request;
	Get job id;
	Get exclude interim;
	Set exclude interim;
	Start get influencers request;
	Set start;
	Get end;
	Set end;
	Get page params;
	Set page params;
	Get influencer score;
	Set influencer score;
	Get sort;
	Set sort;
	Descending get influencers request;
	Descending descending boolean;
	Validate get influencers request;
	Convert get influencers request to X content;
	Hash code;
	Check if get influencers request equals

4.2. Add a class for get influencers request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

4.3. Add a class for get influencers response. It allows to:

	Process get influencers response get influencers response from X content;
	Instantiate get influencers response  with influencers list;
	Get influencers;
	Hash code;
	Check if get influencers response equals

4.4. Add a class for get influencers response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

5. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.results:  

5. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

5.1. Add a class for put user request. It allows to:

	Process put user request put user request with password;
	Process put user request put user request with password hash;
	Update user;
	Instantiate put user request  with user, refresh policy and refresh policy;
	Get user;
	Get password;
	Check if put user request is enabled;
	Get refresh policy;
	Check if put user request equals;
	Hash code;
	Validate put user request;
	Convert put user request to X content;
	Char field

5.2. Add a class for put user response. It allows to:

	Instantiate put user response;
	Check if put user response is created;
	Check if put user response equals;
	Hash code;
	Process put user response put user response from X content

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.service:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

6. Changes to package org.elasticsearch.ingest:  

6. Changes to package org.elasticsearch.ingest.common:  

6. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.rolemapping:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.user:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.pki:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.user:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.logging:  

