BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

1. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

1.1. Add a class for internal median absolute deviation. It allows to:

	Compute median absolute deviation;
	Instantiate internal median absolute deviation  with pipeline aggregators list, meta data map, doc value format, values sketch digest state and values sketch digest state;
	Instantiate internal median absolute deviation  with stream input;
	Do write  to stream output;
	Reduce aggregations list;
	Do X content body;
	Do hash code;
	Equals internal median absolute deviation;
	Get writeable name;
	Get values sketch;
	Get value;
	Get median absolute deviation

1.2. Add a class for internal median absolute deviation tests. It allows to:

	Create test instance;
	Reduced reduced internal median absolute deviation;
	Assert internal median absolute deviation from X content;
	Get instance reader;
	Mutate instance

1.3. Add an interface declaration  for median absolute deviation. It allows to:

	Get median absolute deviation

1.4. Add a class for median absolute deviation aggregation builder. It allows to:

	Parse X content parser;
	Instantiate median absolute deviation aggregation builder;
	Instantiate median absolute deviation aggregation builder  with stream input;
	Instantiate median absolute deviation aggregation builder  with clone median absolute deviation aggregation builder, aggregator factories builder, meta data map and meta data map;
	Get compression;
	Handle shallow copy;
	Handle inner write to;
	Handle inner build;
	Do X content body;
	Handle inner hash code;
	Handle inner equals;
	Get type

1.5. Add a class for median absolute deviation aggregator. It allows to:

	Instantiate median absolute deviation aggregator  with search context, parent aggregator, pipeline aggregators list, meta data map, values source numeric, doc value format and doc value format;
	Check if median absolute deviation aggregator has data for bucket;
	Handle metric;
	Score mode;
	Get leaf collector;
	Collect;
	Build aggregation;
	Build empty aggregation;
	Do median absolute deviation aggregator close

1.6. Add an object creator class for median absolute deviation aggregator factory. It allows to:

	Instantiate median absolute deviation aggregator factory  with values source config, search context, parent aggregator factory, sub factories builder, meta data map and meta data map;
	Create unmapped;
	Do create internal

1.7. Add a class for median absolute deviation IT. It allows to:

	Handle setup suite scope cluster;
	Handle node plugins;
	Handle random builder;
	Handle test empty aggregation;
	Handle test unmapped;
	Handle test single valued field;
	Handle test single valued field get property;
	Handle test single valued field partially unmapped;
	Handle test single valued field with value script;
	Handle test single valued field with value script with params;
	Handle test multi valued field;
	Handle test multi valued field with value script;
	Handle test multi valued field with value script with params;
	Handle test script single valued;
	Handle test script single valued with params;
	Handle test script multi valued;
	Handle test script multi valued with params;
	Handle test as sub aggregation;
	Handle test order by empty aggregation;
	Handle test dont cache scripts

1.8. Add a class for median absolute deviation tests. It allows to:

	Do create test aggregator factory

1.9. Add a class for parsed median absolute deviation. It allows to:

	Process parsed median absolute deviation parsed median absolute deviation from X content;
	Do X content body;
	Get median absolute deviation;
	Get type

2. Changes to package org.elasticsearch.test:  

