BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.template.get:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.indices:  

1.1. Add a class for get index templates response. It allows to:

	Convert get index templates response to string;
	Instantiate get index templates response;
	Instantiate get index templates response  with index templates list;
	Get index templates;
	Process get index templates response get index templates response from X content;
	Hash code;
	Check if get index templates response equals

1.2. Add a class for get index templates response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Handle test parsing from es response;
	Handle random fields exclude filter;
	Assert equal instances;
	Create test instance;
	Convert get index templates response tests to X content;
	Handle random alias meta data;
	Handle random mapping

1.3. Add a class for put index template request. It allows to:

	Instantiate put index template request;
	Validate put index template request;
	Name put index template request;
	Get patterns;
	Get order;
	Get version;
	Create put index template request;
	Get settings;
	Get mapping;
	Cause put index template request;
	Handle internal mapping;
	Get mappings;
	Get source;
	Get aliases;
	Process put index template request put index template request alias;
	Get indices;
	Get indices options;
	Convert put index template request to X content

1.4. Add a class for put index template request tests. It allows to:

	Handle test validate error message;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Assert equal instances;
	Handle supports unknown fields

2. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

2. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

