BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (org.elasticsearch.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.rollover:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.settings.put:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.shrink:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1.1. Add a class for ml client documentation IT. It allows to:

	Clean ml client documentation IT;
	Handle test create job;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test get job;
	Handle test delete job;
	Handle test open job;
	Handle test close job;
	Handle test update job;
	Handle test put datafeed;
	Handle test update datafeed;
	Handle test get datafeed;
	Handle test delete datafeed;
	Handle test preview datafeed;
	Handle test start datafeed;
	Handle test stop datafeed;
	Handle test get datafeed stats;
	Handle test get buckets;
	Handle test flush job;
	Handle test delete forecast;
	Handle test get job stats;
	Handle test forecast job;
	Handle test get overall buckets;
	Handle test get records;
	Handle test post data;
	Handle test find file structure;
	Handle test get influencers;
	Handle test get categories;
	Handle test delete expired data;
	Handle test delete model snapshot;
	Handle test get model snapshots;
	Handle test revert model snapshot;
	Handle test update model snapshot;
	Handle test put calendar;
	Handle test put calendar job;
	Handle test delete calendar job;
	Handle test get calendar;
	Handle test delete calendar;
	Handle test get calendar event;
	Handle test post calendar event;
	Handle test delete calendar event;
	Handle test create filter;
	Handle test get filters;
	Handle test update filter;
	Handle test delete filter;
	Handle test get ml info;
	Handle test set upgrade mode;
	Create filter

2. Changes to package org.elasticsearch.dissect:  

2.1. Add a class for dissect key. It allows to:

	Instantiate dissect key;
	Instantiate dissect key  with dissect key, dissect key modifier and dissect key modifier;
	Get modifier;
	Skip dissect key;
	Skip right padding;
	Get append position;
	Get name;
	Convert dissect key to string;
	Process dissect key dissect key from string;
	Find modifier

2.2. Add a class for dissect key tests. It allows to:

	Handle test no modifier;
	Handle test append modifier;
	Handle test append with order modifier;
	Handle test append with order modifier no name;
	Handle test order modifier without append;
	Handle test field name modifier;
	Handle test field value modifiers;
	Test right padding modifiers;
	Handle test multiple left modifiers;
	Handle test skip key;
	Handle test named skip key;
	Handle test skip key with padding;
	Handle test named empty skip key with padding;
	Handle test invalid modifiers

2.3. Add a class for dissect match tests. It allows to:

	Handle test illegal args;
	Handle test valid and fully matched;
	Handle test not valid and fully matched;
	Handle test get results idempotent;
	Handle test append;
	Handle test append with order;
	Handle test reference

2.4. Add a class for dissect parser tests. It allows to:

	Handle test java doc examples;
	Handle test logstash specs;
	Handle test basic match;
	Handle test basic match unicode;
	Handle test match unicode;
	Handle test match remainder;
	Handle test append;
	Handle test associate;
	Handle test append and associate;
	Handle test empty key;
	Handle test named skip key;
	Handle test consecutive delimiters;
	Handle test append with consecutive delimiters;
	Handle test skip right padding;
	Handle test trimmed end;
	Handle test leading delimiter;
	Handle test miss;
	Handle test bad pattern or key;
	Handle test syslog;
	Handle test apache log;
	Handle test json specification;
	Fail dissect parser tests;
	Miss dissect parser tests;
	Assert bad pattern;
	Assert bad key;
	Assert match;

3. Changes to package org.elasticsearch.painless.spi:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.email:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.pagerduty:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.actions.webhook:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.common.http:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.chain:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.http:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.email.attachment:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.jira:  

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.pagerduty:  

3.1. Add a class for incident event tests. It allows to:

	Handle test pager duty X content

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.test.integration:  

