BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (sql_whitelist.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.indexlifecycle:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

1.1. Add a class for delete calendar event request. It allows to:

	Instantiate delete calendar event request;
	Get event id;
	Get calendar id;
	Validate delete calendar event request;
	Hash code;
	Check if delete calendar event request equals

1.2. Add a class for delete calendar event request tests. It allows to:

	Handle test with null id;
	Handle test with null event

2. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

2.1. Add a class for get privileges request. It allows to:

	Instantiate get privileges request;
	Get all privileges;
	Get application privileges;
	Get application name;
	Get privilege names;
	Check if get privileges request equals;
	Hash code

2.2. Add a class for get privileges request tests. It allows to:

	Handle test get privileges request;
	Handle test privilege without application;
	Handle test equals and hash code

2.3. Add a class for get privileges response. It allows to:

	Get privileges;
	Instantiate get privileges response  with privileges collection;
	Process get privileges response get privileges response from X content;
	Check if get privileges response equals;
	Hash code

2.4. Add a class for get privileges response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

3. Changes to package org.elasticsearch.client.security.user.privileges:  

3.1. Add a class for application privilege tests. It allows to:

	Convert test from X content and;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test empty application name;
	Handle test empty privilege name;
	Handle test empty actions;
	Handle test builder

3.2. Add a class for global operation privilege tests. It allows to:

	Handle test constructor;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

4. Changes to package org.elasticsearch.client.transport:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.settings:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.geo:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.geo.builders:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.geo.parsers:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.util.concurrent:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent:  

4.1. Add a class for x content sub parser. It allows to:

	Instantiate x content sub parser  with X content parser;
	Handle content type;
	Handle next token;
	Skip children;
	Handle current token;
	Handle current name;
	Map x content sub parser;
	Ordered x content sub parser;
	Map strings;
	Map strings ordered;
	Get list;
	Get list ordered map;
	Get text;
	Get text or null;
	Char buffer or null;
	Char buffer;
	Object text;
	Object bytes;
	Check if x content sub parser has text characters;
	Get text characters;
	Get text length;
	Handle text offset;
	Get number value;
	Get number type;
	Handle short value;
	Get int value;
	Handle long value;
	Float value;
	Handle double value;
	Check if x content sub parser is boolean value;
	Handle boolean value;
	Handle binary value;
	Get token location;
	Get named object;
	Get X content registry;
	Check if x content sub parser is closed;
	Get deprecation handler;
	Close x content sub parser

5. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent.json:  

5. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

5. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

5. Changes to package org.elasticsearch.indices.flush:  

5. Changes to package org.elasticsearch.license:  

5. Changes to package org.elasticsearch.persistent:  

5. Changes to package org.elasticsearch.persistent.decider:  

5. Changes to package org.elasticsearch.search.geo:  

5. Changes to package org.elasticsearch.test:  

5. Changes to package org.elasticsearch.test.geo:  

5. Changes to package org.elasticsearch.test.hamcrest:  

5. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexlifecycle:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.index:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli.command:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search.extractor:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.datetime:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.script:  

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.literal:  

5.1. Add a class for interval. It allows to:

	Instantiate interval  with interval, interval type and interval type;
	Get interval;
	Get data type;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul;
	Hash code;
	Check if interval equals;
	Convert interval to X content;
	Convert interval to string

5.2. Add a class for interval day time. It allows to:

	Get duration;
	Instantiate interval day time  with interval duration, interval type and interval type;
	Instantiate interval day time  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

5.3. Add a class for interval year month. It allows to:

	Get period;
	Instantiate interval year month  with interval period, interval type and interval type;
	Instantiate interval year month  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

5.4. Add a class for intervals tests. It allows to:

	Get params;
	Instantiate intervals tests;
	Handle test year interval;
	Handle test month interval;
	Handle test day interval;
	Handle test hour interval;
	Handle test minute interval;
	Handle test second interval;
	Handle test second no millis interval;
	Convert test year;
	Convert test day;
	Convert test hour;
	Convert test minute;
	Handle test millis too big;
	Convert test incomplete year;
	Convert test incomplete day;
	Handle test extra char leading;
	Handle test extra char trailing;
	Handle test incorrect separator;
	Handle test of value too large;
	Handle test interval type;
	Handle random non negative int;
	Negate negate

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.conditional:  

6.1. Add a class for if null. It allows to:

	Instantiate if null  with source, first expression, second expression and second expression;
	Instantiate if null  with source, expressions list and expressions list;
	Replace children;
	Info if null

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

7.1. Add a class for binary arithmetic tests. It allows to:

	Handle test add numbers;
	Handle test mod;
	Handle test add year month intervals;
	Handle test add year month mixed intervals;
	Handle test add day time intervals;
	Convert test add year month interval;
	Convert test add day time interval;
	Convert test add number;
	Handle test sub year month intervals;
	Handle test sub day time intervals;
	Convert test sub year month interval;
	Convert test sub day time interval;
	Handle test sub number from interval illegal;
	Handle test mul interval number;
	Handle test mul number interval;
	Add binary arithmetic tests;
	Get sub;
	Get mul;
	Get l;
	Get interval

7.2. Add a class for date time arithmetic operation. It allows to:

	Instantiate date time arithmetic operation  with source, left expression, right expression, binary arithmetic operation and binary arithmetic operation;
	Resolve type;
	Resolve date time arithmetic operation with intervals

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command.sys:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.proto:  

8.1. Add a class for string utils. It allows to:

	Instantiate string utils;
	Convert string utils to string;
	Indent string utils

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.jdbc:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.container:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.session:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.tree:  

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.type:  

9.1. Add a class for invalid mapped field. It allows to:

	Instantiate invalid mapped field;
	Get error message;
	Hash code;
	Check if invalid mapped field equals;
	Get exact field;
	Get exact info

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.util:  

