BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

1. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

1.1. Add a class for replication tracker retention lease tests. It allows to:

	Handle test add or renew retention lease;
	Handle test add duplicate retention lease;
	Handle test renew not found retention lease;
	Handle test add retention lease causes retention lease sync;
	Handle test remove retention lease;
	Handle test remove not found;
	Handle test remove retention lease causes retention lease sync;
	Handle test expiration on primary;
	Handle test expiration on replica;
	Run expiration test;
	Handle test replica ignores older retention leases version;
	Handle test load and persist retention leases;
	Handle test persist retention leases under concurrency;
	Assert retention leases

1.2. Add a class for replication tracker test case. It allows to:

	Handle new tracker;
	Routing table;

1.3. Add a class for retention lease. It allows to:

	I retention lease;
	Retaining sequence number;
	Timestamp retention lease;
	Get source;
	Instantiate retention lease;
	Instantiate retention lease  with stream input;
	Write  to stream output;
	Convert retention lease to X content;
	Check if retention lease is fragment;
	Process retention lease retention lease from X content;
	Check if retention lease equals;
	Hash code;
	Convert retention lease to string

2. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

2.1. Add a class for index shard retention lease tests. It allows to:

	Set up thread pool;
	Handle absolute time in millis;
	Handle test add or renew retention lease;
	Handle test remove retention lease;
	Handle test expiration on primary;
	Handle test expiration on replica;
	Run expiration test;
	Handle test persistence;
	Handle test retention lease stats;
	Handle test retention leases actions fail with soft deletes disabled;
	Assert retention leases;

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.index.engine:  

