BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (version.properties, joda.time.txt, log4j2.properties, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.apache.lucene.queries:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1.1. Add a class for cluster state api tests. It allows to:

	Handle test wait for meta data version

1.2. Add an object creator class for cluster state response tests. It allows to:

	Create blank instance;
	Create test instance;
	Get named writeable registry

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.get:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.resync:  

2.1. Add a class for transport resync replication action tests. It allows to:

	Process transport resync replication action tests transport resync replication action tests before class;
	Process transport resync replication action tests transport resync replication action tests after class;
	Handle test resync does not block on primary action

3. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.termvectors:  

3. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client.ccr:  

3.1. Add a class for put auto follow pattern request. It allows to:

	Instantiate put auto follow pattern request  with leader index patterns list;
	Get name;
	Get remote cluster;
	Get leader index patterns;
	Get follow index name pattern;
	Set follow index name pattern;
	Convert put auto follow pattern request to X content;
	Check if put auto follow pattern request equals;
	Hash code

3.2. Add a class for put auto follow pattern request tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Create test instance

4. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.indexlifecycle:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

4.1. Add a class for delete calendar event request. It allows to:

	Instantiate delete calendar event request;
	Get event id;
	Get calendar id;
	Validate delete calendar event request;
	Hash code;
	Check if delete calendar event request equals

4.2. Add a class for delete calendar event request tests. It allows to:

	Handle test with null id;
	Handle test with null event

4.3. Add a class for delete expired data request. It allows to:

	Instantiate delete expired data request;
	Validate delete expired data request

4.4. Add a class for delete expired data response. It allows to:

	Instantiate delete expired data response;
	Process delete expired data response delete expired data response from X content;
	Deleted delete expired data response;
	Hash code;
	Convert delete expired data response to X content;
	Check if delete expired data response equals

4.5. Add a class for delete expired data response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

4.6. Add a class for find file structure request. It allows to:

	Instantiate find file structure request;
	Get lines  to sample;
	Set lines  to sample;
	Get timeout;
	Set timeout;
	Get charset;
	Set charset;
	Get format;
	Set format;
	Get column names;
	Set column names;
	Get has header row;
	Set has header row;
	Get delimiter;
	Set delimiter;
	Get quote;
	Set quote;
	Get should trim fields;
	Set should trim fields;
	Get grok pattern;
	Set grok pattern;
	Get timestamp format;
	Set timestamp format;
	Get timestamp field;
	Set timestamp field;
	Explain find file structure request;
	Explain explain boolean;
	Get sample;
	Set sample;
	Validate find file structure request;
	Convert find file structure request to X content;
	Hash code;
	Check if find file structure request equals

4.7. Add a class for find file structure request tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Create test instance;
	Create test request  without sample

4.8. Add a class for find file structure response. It allows to:

	Instantiate find file structure response  with file structure;
	Process find file structure response find file structure response from X content;
	Get file structure;
	Convert find file structure response to X content;
	Hash code;
	Check if find file structure response equals

4.9. Add a class for find file structure response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

5. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.filestructurefinder:  

5.1. Add a class for field stats. It allows to:

	Instantiate field stats  with min value double, max value double, mean value double, median value double, top hits list and top hits list;
	Get count;
	Get cardinality;
	Get min value;
	Get max value;
	Get mean value;
	Get median value;
	Get top hits;
	Convert field stats to X content;
	Convert field stats to integer if integer;
	Hash code;
	Check if field stats equals

5.2. Add a class for field stats tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create test field stats;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

5.3. Add a class for file structure tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create test file structure;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

6. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

6.1. Add a class for get privileges request. It allows to:

	Instantiate get privileges request;
	Get all privileges;
	Get application privileges;
	Get application name;
	Get privilege names;
	Check if get privileges request equals;
	Hash code

6.2. Add a class for get privileges request tests. It allows to:

	Handle test get privileges request;
	Handle test privilege without application;
	Handle test equals and hash code

6.3. Add a class for get privileges response. It allows to:

	Get privileges;
	Instantiate get privileges response  with privileges collection;
	Process get privileges response get privileges response from X content;
	Check if get privileges response equals;
	Hash code

6.4. Add a class for get privileges response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

6.5. Add a class for get roles request. It allows to:

	Instantiate get roles request;
	Get role names;
	Check if get roles request equals;
	Hash code

6.6. Add a class for get roles request tests. It allows to:

	Handle test get roles request;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

6.7. Add a class for get roles response. It allows to:

	Instantiate get roles response  with roles list, transient metadata map and transient metadata map;
	Get roles;
	Get transient metadata map;
	Get transient metadata;
	Process get roles response get roles response from X content;
	Check if get roles response equals;
	Hash code

6.8. Add a class for get roles response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

6.9. Add a class for put user request tests. It allows to:

	Handle test build request with password;
	Handle test build request with password hash;
	Handle test build request for update only

7. Changes to package org.elasticsearch.client.security.user.privileges:  

7.1. Add a class for application privilege tests. It allows to:

	Convert test from X content and;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test empty application name;
	Handle test empty privilege name;
	Handle test empty actions;
	Handle test builder

7.2. Add a class for global operation privilege tests. It allows to:

	Handle test constructor;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

8. Changes to package org.elasticsearch.client.transport:  

8. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

8. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

8. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

8. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

8. Changes to package org.elasticsearch.cluster.settings:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.compress:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.geo:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.geo.builders:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.geo.parsers:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.search.function:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.util.concurrent:  

8. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent:  

8.1. Add a class for x content sub parser. It allows to:

	Instantiate x content sub parser  with X content parser;
	Handle content type;
	Handle next token;
	Skip children;
	Handle current token;
	Handle current name;
	Map x content sub parser;
	Ordered x content sub parser;
	Map strings;
	Map strings ordered;
	Get list;
	Get list ordered map;
	Get text;
	Get text or null;
	Char buffer or null;
	Char buffer;
	Object text;
	Object bytes;
	Check if x content sub parser has text characters;
	Get text characters;
	Get text length;
	Handle text offset;
	Get number value;
	Get number type;
	Handle short value;
	Get int value;
	Handle long value;
	Float value;
	Handle double value;
	Check if x content sub parser is boolean value;
	Handle boolean value;
	Handle binary value;
	Get token location;
	Get named object;
	Get X content registry;
	Check if x content sub parser is closed;
	Get deprecation handler;
	Close x content sub parser

9. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent.json:  

9. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

9. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

9. Changes to package org.elasticsearch.grok:  

9. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

9.1. Add an interface declaration  for normalizing char filter factory. It allows to:

	Normalize reader

9.2. Add an interface declaration  for normalizing token filter factory. It allows to:

	Normalize token stream

10. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.search:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

10. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

10. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

10. Changes to package org.elasticsearch.indices.flush:  

10. Changes to package org.elasticsearch.license:  

10. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

10. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

10. Changes to package org.elasticsearch.persistent:  

10. Changes to package org.elasticsearch.persistent.decider:  

10. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

10. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

10. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.cat:  

10. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.search:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.composite:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.geo:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.morelikethis:  

10. Changes to package org.elasticsearch.search.slice:  

10. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

10. Changes to package org.elasticsearch.test:  

10. Changes to package org.elasticsearch.test.geo:  

10. Changes to package org.elasticsearch.test.hamcrest:  

10. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexlifecycle:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

10. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.sql:  

10.1. Add a class for sql feature set usage. It allows to:

	Instantiate sql feature set usage  with stream input;
	Instantiate sql feature set usage  with stats map;
	Get stats;
	Handle inner X content;
	Write  to stream output

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.deprecation:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.audit:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

11. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql:  

11.1. Add a class for sql feature set. It allows to:

	Instantiate sql feature set  with settings, X pack license state, client and client;
	Name sql feature set;
	Get description;
	Handle available;
	Get enabled;
	Handle native code info;
	Handle usage

11.2. Add a class for sql feature set tests. It allows to:

	Handle init;
	Handle test available;
	Handle test enabled;
	Handle test usage stats

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.index:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli.command:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.client:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search.extractor:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.datetime:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.script:  

12. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.literal:  

12.1. Add a class for interval. It allows to:

	Instantiate interval  with interval, interval type and interval type;
	Get interval;
	Get data type;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul;
	Hash code;
	Check if interval equals;
	Convert interval to X content;
	Convert interval to string

12.2. Add a class for interval day time. It allows to:

	Get duration;
	Instantiate interval day time  with interval duration, interval type and interval type;
	Instantiate interval day time  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

12.3. Add a class for interval year month. It allows to:

	Get period;
	Instantiate interval year month  with interval period, interval type and interval type;
	Instantiate interval year month  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

12.4. Add a class for intervals tests. It allows to:

	Get params;
	Instantiate intervals tests;
	Handle test year interval;
	Handle test month interval;
	Handle test day interval;
	Handle test hour interval;
	Handle test minute interval;
	Handle test second interval;
	Handle test second no millis interval;
	Convert test year;
	Convert test day;
	Convert test hour;
	Convert test minute;
	Handle test millis too big;
	Convert test incomplete year;
	Convert test incomplete day;
	Handle test extra char leading;
	Handle test extra char trailing;
	Handle test incorrect separator;
	Handle test of value too large;
	Handle test interval type;
	Handle random non negative int;
	Negate negate

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.conditional:  

13.1. Add an object creator class for arbitrary conditional function. It allows to:

	Instantiate arbitrary conditional function  with source, fields list, conditional operation and conditional operation;
	Make pipe;
	Process arbitrary conditional function arbitrary conditional function as script

13.2. Add a class for conditional pipe. It allows to:

	Instantiate conditional pipe  with source, expression, children list, conditional operation and conditional operation;
	Info conditional pipe;
	Replace children;
	Process conditional pipe conditional pipe as processor;
	Hash code;
	Check if conditional pipe equals

13.3. Add a class for conditional processor. It allows to:

	Get script method name;
	Handle conditional operation;
	Apply objects collection;
	Apply processors list on input;
	Instantiate conditional processor  with processors list, conditional operation and conditional operation;
	Instantiate conditional processor  with stream input;
	Get writeable name;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Check if conditional processor equals;
	Hash code

13.4. Add a class for conditionals. It allows to:

	Instantiate conditionals;
	Get coalesce;
	Coalesce input;
	Handle greatest;
	Handle greatest input;
	Handle least;
	Handle least input;
	Get extremum

13.5. Add a class for greatest. It allows to:

	Instantiate greatest  with source, fields list and fields list;
	Info greatest;
	Replace children;
	Fold greatest

13.6. Add a class for if null. It allows to:

	Instantiate if null  with source, first expression, second expression and second expression;
	Instantiate if null  with source, expressions list and expressions list;
	Replace children;
	Info if null

13.7. Add a class for least. It allows to:

	Instantiate least  with source, fields list and fields list;
	Info least;
	Replace children;
	Fold least

13.8. Add a class for null if. It allows to:

	Instantiate null if  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info null if;
	Replace children;
	Fold null if;
	Process null if null if as script;
	Make pipe

13.9. Add an object creator class for null if pipe. It allows to:

	Instantiate null if pipe  with source, expression, left pipe, right pipe and right pipe;
	Replace children;
	Info null if pipe;
	Process null if pipe null if pipe as processor

13.10. Add a class for null if processor. It allows to:

	Instantiate null if processor  with left processor, right processor and right processor;
	Instantiate null if processor  with stream input;
	Get writeable name;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Apply null if processor;
	Check if null if processor equals;
	Hash code

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

14.1. Add a class for binary arithmetic tests. It allows to:

	Handle test add numbers;
	Handle test mod;
	Handle test add year month intervals;
	Handle test add year month mixed intervals;
	Handle test add day time intervals;
	Convert test add year month interval;
	Convert test add day time interval;
	Convert test add number;
	Handle test sub year month intervals;
	Handle test sub day time intervals;
	Convert test sub year month interval;
	Convert test sub day time interval;
	Handle test sub number from interval illegal;
	Handle test mul interval number;
	Handle test mul number interval;
	Add binary arithmetic tests;
	Get sub;
	Get mul;
	Get l;
	Get interval

14.2. Add a class for date time arithmetic operation. It allows to:

	Instantiate date time arithmetic operation  with source, left expression, right expression, binary arithmetic operation and binary arithmetic operation;
	Resolve type;
	Resolve date time arithmetic operation with intervals

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.comparison:  

15.1. Add a class for null equals. It allows to:

	Instantiate null equals  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info null equals;
	Replace children;
	Swap left and right;
	Handle nullable

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.optimizer:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command.sys:  

16.1. Add a class for sys types tests. It allows to:

	Get sql;
	Handle test sys types;
	Handle test sys types default filtering;
	Handle test sys types positive filtering;
	Handle test sys types negative filtering;
	Handle test sys types multiple matches

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.planner:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

17.1. Add a class for rest sql stats action. It allows to:

	Instantiate rest sql stats action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

17.2. Add an object creator class for sql stats action. It allows to:

	Instantiate sql stats action;
	Handle new response

17.3. Add an object creator class for transport sql stats action. It allows to:

	Instantiate transport sql stats action  with transport service, cluster service, thread pool, action filters, plan executor and plan executor;
	Handle new response;
	Handle new node request;
	Handle new node response;
	Handle node operation

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.proto:  

18.1. Add a class for request info. It allows to:

	Instantiate request info  with mode;
	Get mode;
	Handle mode;
	Get client id;
	Handle client id;
	Hash code;
	Check if request info equals

18.2. Add a class for string utils. It allows to:

	Instantiate string utils;
	Convert string utils to string;
	Indent string utils

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.cli:  

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.jdbc:  

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.single_node:  

19.1. Add a class for rest sql usage IT

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.container:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.session:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.stats:  

20.1. Add a class for metrics. It allows to:

	Convert metrics to string;
	Instantiate metrics;
	Handle total;
	Get failed;
	Handle paging;
	Translate metrics;
	Handle inc;
	Get stats

20.2. Add a class for verifier metrics tests. It allows to:

	Handle test where query;
	Handle test limit query;
	Handle test group by query;
	Handle test having query;
	Handle test order by query;
	Handle test command;
	Handle test local query;
	Handle test where and limit query;
	Handle test where limit group by query;
	Handle test where limit group by having query;
	Handle test where limit group by having order by query;
	Test two queries executed;
	Test two commands executed;
	Where counters;
	Groupby counters;
	Get limit;
	Handle local;
	Having counters;
	Orderby counters;
	Get command;
	Get sql;
	Handle sql with verifier;

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.tree:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.type:  

21.1. Add a class for invalid mapped field. It allows to:

	Instantiate invalid mapped field;
	Get error message;
	Hash code;
	Check if invalid mapped field equals;
	Get exact field;
	Get exact info

22. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.util:  

