BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (version.properties, jopt-simple-LICENSE.txt, jopt-simple-NOTICE.txt, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package hdfs:  

1. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

1.1. Add an object creator class for bengali normalization filter factory. It allows to:

	Instantiate bengali normalization filter factory  with index settings, environment, settings and settings;
	Create token stream

1.2. Add a class for massive word list tests. It allows to:

	Get plugins;
	Handle test create index with massive word list

2. Changes to package org.elasticsearch.bootstrap:  

2. Changes to package org.elasticsearch.cli:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client:  

2.1. Add a class for indices client. It allows to:

	Instantiate indices client  with rest high level client;
	Delete delete index request;
	Delete async;
	Create create index request;
	Create async;
	Create org elasticsearch action admin indices create create index request;
	Put mapping;
	Put mapping async;
	Get mapping;
	Get mapping async;
	Get field mapping;
	Get field mapping async;
	Update aliases;
	Update aliases  async indices aliases request;
	Handle open;
	Handle open async;
	Close indices client;
	Close async;
	Check if indices client exists alias;
	Check if indices client exists alias async;
	Refresh refresh request;
	Refresh async;
	Handle flush;
	Handle flush async;
	Handle flush synced;
	Handle flush synced async;
	Get settings;
	Get settings  async get settings request;
	Get get index request;
	Get async;
	Get org elasticsearch action admin indices get get index request;
	Merge force merge request;
	Get forcemerge;
	Force merge async;
	Handle forcemerge async;
	Handle clear cache;
	Handle clear cache async;
	Check if indices client exists;
	Check if indices client exists async;
	Shrink resize request;
	Shrink async;
	Get split;
	Split async;
	Get rollover;
	Handle rollover async;
	Get  alias get aliases request;
	Get get aliases request alias async;
	Put settings;
	Put settings  async update settings request;
	Put template;
	Put template async;
	Validate query;
	Validate query async;
	Get template;
	Get index template;
	Get template async;
	Get index template async;
	Check if indices client exists template;
	Check if indices client exists template async;
	Analyze analyze request;
	Analyze async;
	Freeze freeze index request;
	Freeze async;
	Unfreeze unfreeze index request;
	Unfreeze async;
	Delete template;
	Delete template async

2.2. Add a class for indices client IT. It allows to:

	Handle test indices exists;
	Handle test indices exists with types;
	Handle test create index;
	Handle test create index with types;
	Handle test get settings;
	Handle test get settings non existent index;
	Handle test get settings from multiple indices;
	Handle test get settings filtered;
	Handle test get settings with defaults;
	Handle test get settings with defaults filtered;
	Handle test get index;
	Handle test get index with types;
	Handle test get index with defaults;
	Handle test get index non existent index;
	Handle test put mapping;
	Handle test put mapping with types;
	Handle test get mapping;
	Handle test get mapping with types;
	Handle test get field mapping;
	Handle test get field mapping with types;
	Handle test delete index;
	Handle test update aliases;
	Handle test aliases non existent index;
	Handle test open existing index;
	Handle test open non existent index;
	Handle test close existing index;
	Handle test close non existent index;
	Handle test refresh;
	Handle test flush;
	Handle test synced flush;
	Handle test clear cache;
	Handle test force merge;
	Handle test exists alias;
	Handle test shrink;
	Handle test split;
	Handle test rollover;
	Handle test rollover with types;
	Handle test get alias;
	Handle test get aliases non existent index or alias;
	Handle test index put settings;
	Get index settings  as map;
	Handle test index put setting non existent;
	Handle test put template with types;
	Handle test put template;
	Handle test put template with types using untyped API;
	Handle test put template with no types using typed api;
	Handle test put template bad requests;
	Handle test validate query;
	Handle test invalid validate query;
	Handle test CRUD index template with types;
	Handle test CRUD index template;
	Handle test index templates exist;
	Handle test analyze;
	Handle test freeze and unfreeze

2.3. Add a class for rest client builder test case. It allows to:

	Assert headers

3. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

3.1. Add a class for indices client documentation IT. It allows to:

	Handle test indices exist;
	Handle test indices exist async;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test delete index;
	Handle test delete index async;
	Handle test create index;
	Handle test create index async;
	Handle test put mapping;
	Handle test put mapping async;
	Handle test get mapping;
	Handle test get mapping async;
	Handle test get field mapping;
	Handle test open index;
	Handle test refresh index;
	Handle test flush index;
	Handle test synced flush index;
	Handle test get settings;
	Handle test get settings with defaults;
	Handle test get index;
	Handle test force merge index;
	Handle test clear cache;
	Handle test close index;
	Handle test exists alias;
	Handle test update aliases;
	Handle test shrink index;
	Handle test split index;
	Handle test rollover index;
	Handle test get alias;
	Handle test index put settings;
	Handle test put template;
	Handle test get templates;
	Handle test templates exist;
	Handle test validate query;
	Handle test analyze;
	Handle test freeze index;
	Handle test unfreeze index;
	Handle test delete template;

4. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

4. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

4. Changes to package org.elasticsearch.discovery.gce:  

4. Changes to package org.elasticsearch.env:  

4.1. Add an object creator class for test environment. It allows to:

	Instantiate test environment;
	Handle new environment

5. Changes to package org.elasticsearch.http.netty4:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

5. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

5.1. Add a class for evil internal engine tests. It allows to:

	Test evil internal engine tests out of memory error while merging is rethrown and is uncaught

5.2. Add a class for translog handler. It allows to:

	Get applied operations;
	Instantiate translog handler  with named X content registry, index settings and index settings;
	Get doc mapper;
	Apply operation;
	Get recovered types;
	Run engine;
	Convert translog operation to engine op

6. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

6. Changes to package org.elasticsearch.index.reindex:  

6.1. Add a class for many documents IT. It allows to:

	Handle setup test index;
	Handle test reindex;
	Handle test reindex from remote;
	Handle test update by query;
	Handle test delete by query

6.2. Add a class for rest delete by query action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test parse empty

6.3. Add a class for rest update by query action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test parse empty

7. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

7. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

7.1. Add an object creator class for translog deletion policies. It allows to:

	Create translog deletion policy;

8. Changes to package org.elasticsearch.ingest.attachment:  

8. Changes to package org.elasticsearch.ingest.common:  

8. Changes to package org.elasticsearch.join.query:  

8. Changes to package org.elasticsearch.node:  

8. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

8. Changes to package org.elasticsearch.painless.antlr:  

8. Changes to package org.elasticsearch.painless.node:  

8. Changes to package org.elasticsearch.percolator:  

8. Changes to package org.elasticsearch.plugin.noop.action.search:  

8. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.azure:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.hdfs:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

8. Changes to package org.elasticsearch.repositories.url:  

8. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

8. Changes to package org.elasticsearch.script.mustache:  

8. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.matrix.stats:  

8. Changes to package org.elasticsearch.test:  

8.1. Add a class for internal multi bucket aggregation test case. It allows to:

	Handle random number of buckets;
	Min number  of buckets;
	Max number  of buckets;
	Set max number  of buckets;
	Set sub aggregations supplier;
	Set internal multi bucket aggregation test case;
	Create test instance;
	Get implementation class;
	Assert aggregation from X content;
	Handle test iterators;
	Assert multi buckets aggregations;
	Assert multi buckets aggregation;
	Assert bucket

9. Changes to package org.elasticsearch.test.client:  

9. Changes to package org.elasticsearch.test.engine:  

9. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml:  

9. Changes to package org.elasticsearch.test.rest.yaml.restspec:  

9. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

9. Changes to package org.elasticsearch.transport.client:  

9. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

9.1. Add a class for eS logging handler. It allows to:

	Instantiate eS logging handler;
	Handle channel read complete

9.2. Add a class for eS logging handler IT. It allows to:

	Set eS logging handler IT;
	Tear eS logging handler IT;
	Handle test logging handler

10. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

10.1. Add a class for recovery IT. It allows to:

	Handle test history UUID is generated;
	Get index docs;
	Handle async index docs;
	Process  on failure;
	Run;
	Handle test recovery with concurrent indexing;
	Assert count;
	Get node id;
	Handle test relocation with concurrent indexing;
	Handle test recover synced flush index;
	Handle test recovery with soft deletes;
	Handle test recovery closed index;
	Handle test close index during rolling upgrade;
	Handle index version created;
	Handle minimum node version;
	Assert closed index

