BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (elasticsearch.test.fixtures.properties, version.properties, joda.time.txt, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.apache.lucene.queries:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.node.tasks:  

1.1. Add a class for task storage retry IT. It allows to:

	Get plugins;
	Handle node settings;
	Handle test retry;
	Node client

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.node.tasks.cancel:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.node.tasks.get:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.node.tasks.list:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

2. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

2.1. Add a class for cluster state api tests. It allows to:

	Handle test wait for meta data version

2.2. Add an object creator class for cluster state response tests. It allows to:

	Create blank instance;
	Create test instance;
	Get named writeable registry

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.delete:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.get:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.main:  

3. Changes to package org.elasticsearch.action.resync:  

3.1. Add a class for transport resync replication action tests. It allows to:

	Process transport resync replication action tests transport resync replication action tests before class;
	Process transport resync replication action tests transport resync replication action tests after class;
	Handle test resync does not block on primary action

4. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

4. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

4. Changes to package org.elasticsearch.action.support.tasks:  

4. Changes to package org.elasticsearch.action.termvectors:  

4. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client:  

4.1. Add a class for origin setting client. It allows to:

	Instantiate origin setting client  with in client;
	Execute action

4.2. Add a class for origin setting client tests. It allows to:

	Handle test sets parent id;
	Execute action;
	Handle listener that asserts origin not set

4.3. Add a class for prefer has attribute node selector. It allows to:

	Instantiate prefer has attribute node selector;
	Select nodes iterable;
	Check if prefer has attribute node selector equals;
	Hash code;
	Convert prefer has attribute node selector to string

4.4. Add a class for prefer has attribute node selector tests. It allows to:

	Handle test found prefer has attribute;
	Handle test not found prefer has attribute;
	Handle dummy node

5. Changes to package org.elasticsearch.client.ccr:  

5.1. Add a class for delete auto follow pattern request. It allows to:

	Instantiate delete auto follow pattern request;
	Get name

5.2. Add a class for put auto follow pattern request. It allows to:

	Instantiate put auto follow pattern request  with leader index patterns list;
	Get name;
	Get remote cluster;
	Get leader index patterns;
	Get follow index name pattern;
	Set follow index name pattern;
	Convert put auto follow pattern request to X content;
	Check if put auto follow pattern request equals;
	Hash code

5.3. Add a class for put auto follow pattern request tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Create test instance

6. Changes to package org.elasticsearch.client.core:  

6.1. Add a class for shards acknowledged response. It allows to:

	Build parser;
	Instantiate shards acknowledged response;
	Check if shards acknowledged response is shards acknowledged;
	Process shards acknowledged response shards acknowledged response from X content

6.2. Add a class for shards acknowledged response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Create test instance;
	Convert shards acknowledged response tests to X content

7. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

7. Changes to package org.elasticsearch.client.indexlifecycle:  

7. Changes to package org.elasticsearch.client.indices:  

7.1. Add a class for freeze index request. It allows to:

	Instantiate freeze index request;
	Get indices;
	Get indices options;
	Set indices options;
	Get wait  for active shards;
	Set wait  for active shards

7.2. Add a class for unfreeze index request. It allows to:

	Instantiate unfreeze index request;
	Get indices;
	Get indices options;
	Set indices options;
	Get wait  for active shards;
	Set wait  for active shards

8. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

8.1. Add a class for delete calendar event request. It allows to:

	Instantiate delete calendar event request;
	Get event id;
	Get calendar id;
	Validate delete calendar event request;
	Hash code;
	Check if delete calendar event request equals

8.2. Add a class for delete calendar event request tests. It allows to:

	Handle test with null id;
	Handle test with null event

8.3. Add a class for delete expired data request. It allows to:

	Instantiate delete expired data request;
	Validate delete expired data request

8.4. Add a class for delete expired data response. It allows to:

	Instantiate delete expired data response;
	Process delete expired data response delete expired data response from X content;
	Deleted delete expired data response;
	Hash code;
	Convert delete expired data response to X content;
	Check if delete expired data response equals

8.5. Add a class for delete expired data response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

8.6. Add a class for find file structure request. It allows to:

	Instantiate find file structure request;
	Get lines  to sample;
	Set lines  to sample;
	Get timeout;
	Set timeout;
	Get charset;
	Set charset;
	Get format;
	Set format;
	Get column names;
	Set column names;
	Get has header row;
	Set has header row;
	Get delimiter;
	Set delimiter;
	Get quote;
	Set quote;
	Get should trim fields;
	Set should trim fields;
	Get grok pattern;
	Set grok pattern;
	Get timestamp format;
	Set timestamp format;
	Get timestamp field;
	Set timestamp field;
	Explain find file structure request;
	Explain explain boolean;
	Get sample;
	Set sample;
	Validate find file structure request;
	Convert find file structure request to X content;
	Hash code;
	Check if find file structure request equals

8.7. Add a class for find file structure request tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Create test instance;
	Create test request  without sample

8.8. Add a class for find file structure response. It allows to:

	Instantiate find file structure response  with file structure;
	Process find file structure response find file structure response from X content;
	Get file structure;
	Convert find file structure response to X content;
	Hash code;
	Check if find file structure response equals

8.9. Add a class for find file structure response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

8.10. Add a class for ml info request

8.11. Add a class for ml info response. It allows to:

	Instantiate ml info response  with info map;
	Get info;
	Process ml info response ml info response from X content;
	Hash code;
	Check if ml info response equals

9. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.filestructurefinder:  

9.1. Add a class for field stats. It allows to:

	Instantiate field stats  with min value double, max value double, mean value double, median value double, top hits list and top hits list;
	Get count;
	Get cardinality;
	Get min value;
	Get max value;
	Get mean value;
	Get median value;
	Get top hits;
	Convert field stats to X content;
	Convert field stats to integer if integer;
	Hash code;
	Check if field stats equals

9.2. Add a class for field stats tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create test field stats;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

9.3. Add a class for file structure tests. It allows to:

	Create test instance;
	Create test file structure;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Get random fields exclude filter

10. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

10. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

10.1. Add a class for delete user request. It allows to:

	Instantiate delete user request;
	Instantiate delete user request  with refresh policy;
	Get name;
	Get refresh policy;
	Hash code;
	Check if delete user request equals

10.2. Add a class for delete user request tests. It allows to:

	Handle test delete user request;
	Handle test delete user request throws exception for null name;
	Handle test delete user request throws exception for null refresh policy;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

10.3. Add a class for delete user response. It allows to:

	Instantiate delete user response;
	Process delete user response delete user response from X content;
	Get field name

10.4. Add a class for delete user response tests. It allows to:

	Handle test parsing with missing field

10.5. Add a class for get privileges request. It allows to:

	Instantiate get privileges request;
	Get all privileges;
	Get application privileges;
	Get application name;
	Get privilege names;
	Check if get privileges request equals;
	Hash code

10.6. Add a class for get privileges request tests. It allows to:

	Handle test get privileges request;
	Handle test privilege without application;
	Handle test equals and hash code

10.7. Add a class for get privileges response. It allows to:

	Get privileges;
	Instantiate get privileges response  with privileges collection;
	Process get privileges response get privileges response from X content;
	Check if get privileges response equals;
	Hash code

10.8. Add a class for get privileges response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

10.9. Add a class for get roles request. It allows to:

	Instantiate get roles request;
	Get role names;
	Check if get roles request equals;
	Hash code

10.10. Add a class for get roles request tests. It allows to:

	Handle test get roles request;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

10.11. Add a class for get roles response. It allows to:

	Instantiate get roles response  with roles list, transient metadata map and transient metadata map;
	Get roles;
	Get transient metadata map;
	Get transient metadata;
	Process get roles response get roles response from X content;
	Check if get roles response equals;
	Hash code

10.12. Add a class for get roles response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

10.13. Add a class for put user request tests. It allows to:

	Handle test build request with password;
	Handle test build request with password hash;
	Handle test build request for update only

11. Changes to package org.elasticsearch.client.security.user.privileges:  

11.1. Add a class for application privilege tests. It allows to:

	Convert test from X content and;
	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Handle test empty application name;
	Handle test empty privilege name;
	Handle test empty actions;
	Handle test builder

11.2. Add a class for global operation privilege tests. It allows to:

	Handle test constructor;
	Handle test equals hash code;
	Mutate test item

12. Changes to package org.elasticsearch.client.transport:  

12. Changes to package org.elasticsearch.client.watcher:  

12.1. Add a class for get watch request. It allows to:

	Instantiate get watch request;
	Validate id;
	Get id

12.2. Add a class for get watch response. It allows to:

	Instantiate get watch response;
	Instantiate get watch response  with watch status, source bytes reference, X content type and X content type;
	Get id;
	Get version;
	Get get watch response;
	Get primary term;
	Check if get watch response is found;
	Get status;
	Get content type;
	Get source;
	Get source  as map;
	Check if get watch response equals;
	Hash code;
	Process get watch response get watch response from X content

13. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

13. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

13. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

13. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

13. Changes to package org.elasticsearch.cluster.settings:  

13. Changes to package org.elasticsearch.common:  

13.1. Add an interface declaration  for async bi function. It allows to:

	Apply T

14. Changes to package org.elasticsearch.common.bytes:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.compress:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.geo:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.geo.builders:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.geo.parsers:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.search.function:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.unit:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.util.concurrent:  

14. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent:  

14.1. Add a class for x content sub parser. It allows to:

	Instantiate x content sub parser  with X content parser;
	Handle content type;
	Handle next token;
	Skip children;
	Handle current token;
	Handle current name;
	Map x content sub parser;
	Ordered x content sub parser;
	Map strings;
	Map strings ordered;
	Get list;
	Get list ordered map;
	Get text;
	Get text or null;
	Char buffer or null;
	Char buffer;
	Object text;
	Object bytes;
	Check if x content sub parser has text characters;
	Get text characters;
	Get text length;
	Handle text offset;
	Get number value;
	Get number type;
	Handle short value;
	Get int value;
	Handle long value;
	Float value;
	Handle double value;
	Check if x content sub parser is boolean value;
	Handle boolean value;
	Handle binary value;
	Get token location;
	Get named object;
	Get X content registry;
	Check if x content sub parser is closed;
	Get deprecation handler;
	Close x content sub parser

15. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent.json:  

15. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

15. Changes to package org.elasticsearch.example.role:  

15. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

15. Changes to package org.elasticsearch.gradle.precommit:  

15.1. Add a class for testing conventions tasks. It allows to:

	Instantiate testing conventions tasks;
	Get class files per enabled task;
	Get test class names;
	Naming testing conventions tasks;
	Get success marker;
	Naming action closure;
	Get main class named  like tests;
	Check testing conventions tasks;
	Collect problems;
	Check none exists;
	Check stream at least one exists;
	Check if testing conventions tasks seems like A test;
	Check if testing conventions tasks implements naming convention;
	Check if testing conventions tasks matches test method naming convention;
	Check if testing conventions tasks is annotated;
	Get tests class path;
	Walk path and load classes;
	Pre visit directory;
	Post visit directory;
	Visit file;
	Visit file failed;
	Load class  without initializing;
	File file to url

16. Changes to package org.elasticsearch.gradle.testfixtures:  

16.1. Add a class for test fixture extension. It allows to:

	Instantiate test fixture extension  with project;
	Use fixture

16.2. Add a class for test fixtures plugin. It allows to:

	Apply project;
	Handle condition task by type;
	Configure service info  for task;
	Handle docker compose supported;
	Disable task  by type;
	Get task class

17. Changes to package org.elasticsearch.gradle.tool:  

17.1. Add a class for boilerplate. It allows to:

	Get java source sets

18. Changes to package org.elasticsearch.grok:  

18. Changes to package org.elasticsearch.http:  

18. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

18.1. Add an interface declaration  for normalizing char filter factory. It allows to:

	Normalize reader

18.2. Add an interface declaration  for normalizing token filter factory. It allows to:

	Normalize token stream

19. Changes to package org.elasticsearch.index.cache.query:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.fielddata:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.mapper:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.query.plugin:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.reindex:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.search:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

19. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

19.1. Add a class for store utils. It allows to:

	Can open index

20. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

20. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

20. Changes to package org.elasticsearch.indices.flush:  

20. Changes to package org.elasticsearch.indices.stats:  

20. Changes to package org.elasticsearch.license:  

20. Changes to package org.elasticsearch.packaging:  

20. Changes to package org.elasticsearch.packaging.test:  

20.1. Add a class for default windows service tests. It allows to:

	Get distribution

20.2. Add a class for oss windows service tests. It allows to:

	Get distribution

20.3. Add a class for windows service test case. It allows to:

	Create shell;
	Ensure windows;
	Handle uninstall service;
	Assert service;
	Assert command;
	Assert failure;
	Assert exit;
	Handle test 10 install archive;
	Handle test 11 install service exe missing;
	Handle test 12 install service;
	Handle test 13 install missing java;
	Handle test 14 remove not installed;
	Handle test 20 customize service id;
	Handle test 21 customize service display name;
	Assert windows service test case;
	Handle test 30 start stop;
	Handle test 31 start not installed;
	Handle test 32 stop not started;
	Handle test 33 java changed;
	Handle test 60 manager;
	Handle test 70 unknown command

21. Changes to package org.elasticsearch.packaging.util:  

21. Changes to package org.elasticsearch.painless.lookup:  

21. Changes to package org.elasticsearch.painless.spi:  

21. Changes to package org.elasticsearch.persistent:  

21. Changes to package org.elasticsearch.persistent.decider:  

21. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

21. Changes to package org.elasticsearch.protocol.xpack.migration:  

21. Changes to package org.elasticsearch.protocol.xpack.watcher:  

21.1. Add a class for get watch response tests. It allows to:

	Get shuffle fields exceptions;
	Get get watch response tests to X content params;
	Get random fields exclude filter;
	Assert equal instances;
	Create blank instance;
	Create test instance;
	Handle simple watch;
	Handle random watch status;
	Handle random throttle;
	Handle random execution;
	Do hlrc parse instance;
	Convert hlrc  to internal;

22. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

22. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

22. Changes to package org.elasticsearch.rest:  

22. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.cat:  

22. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.document:  

22.1. Add a class for rest delete action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path

22.2. Add a class for rest get source action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle cleanup references;
	Handle test type in path;
	Handle test type parameter;
	Handle test rest get source action;
	Handle test rest get source action with missing document;
	Handle test rest get source action with missing document source

22.3. Add a class for rest term vectors action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type in body

23. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.search:  

23. Changes to package org.elasticsearch.script.mustache:  

23.1. Add a class for rest multi search template action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type in body

23.2. Add a class for rest search template action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type parameter

24. Changes to package org.elasticsearch.search:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.adjacency:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.composite:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.filter:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.significant:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.terms:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.metrics:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.geo:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.morelikethis:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.query:  

24. Changes to package org.elasticsearch.search.slice:  

24. Changes to package org.elasticsearch.smoketest:  

24. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

24. Changes to package org.elasticsearch.tasks:  

24.1. Add a class for task results service tests. It allows to:

	Handle test retry total time

25. Changes to package org.elasticsearch.test:  

25. Changes to package org.elasticsearch.test.disruption:  

25.1. Add a class for busy master service disruption. It allows to:

	Instantiate busy master service disruption  with random, priority and priority;
	Disrupting busy master service disruption;
	Submit task;
	Execute current state;
	Process  on failure;
	Remove and ensure healthy;
	Get expected time to heal

26. Changes to package org.elasticsearch.test.geo:  

26. Changes to package org.elasticsearch.test.hamcrest:  

26. Changes to package org.elasticsearch.tools.launchers:  

26.1. Add a class for temp directory. It allows to:

	Handle main

27. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

27.1. Add a class for fake tcp channel. It allows to:

	Instantiate fake tcp channel;
	Instantiate fake tcp channel  with local address, remote address and remote address;
	Instantiate fake tcp channel  with message captor atomic reference;
	Instantiate fake tcp channel  with local address, remote address, message captor atomic reference and message captor atomic reference;
	Check if fake tcp channel is server channel;
	Get profile;
	Get local address;
	Get remote address;
	Send message;
	Add connect listener;
	Close fake tcp channel;
	Add close listener;
	Check if fake tcp channel is open;
	Get channel stats;
	Get message captor;
	Get listener captor

27.2. Rename type TcpTransportHandshakerTests with TransportHandshakerTests

28. Changes to package org.elasticsearch.transport.netty4:  

28. Changes to package org.elasticsearch.transport.nio:  

28. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexing:  

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexlifecycle:  

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

28. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.utils:  

28.1. Add a class for logging deprecation accumulation handler. It allows to:

	Get used deprecated name;
	Get used deprecated field;
	Get deprecations

28.2. Add a class for x content object transformer. It allows to:

	Handle aggregator transformer;
	Get query builder transformer;
	Instantiate x content object transformer  with named X content registry, parser function and parser function;
	Process x content object transformer x content object transformer from map;
	Convert x content object transformer to map

28.3. Add a class for x content object transformer tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle test from map;
	Handle test from map with bad maps;
	Convert test;
	Handle test deprecation warnings;
	Enable warnings check;
	Assert X content are equal

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.monitoring.exporter:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authc.kerberos:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.accesscontrol:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

29. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.sql:  

29.1. Add a class for sql feature set usage. It allows to:

	Instantiate sql feature set usage  with stream input;
	Instantiate sql feature set usage  with stats map;
	Get stats;
	Handle inner X content;
	Write  to stream output

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.support.xcontent:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.transport.actions.get:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.deprecation:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.graph.rest.action:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.persistence:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

30. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.writer:  

30.1. Add a class for autodetect control msg writer. It allows to:

	Instantiate autodetect control msg writer  with length encoded writer;
	Create os output stream;
	Write flush control message;
	Write flush message;
	Write forecast message;
	Write reset buckets message;
	Write control code followed  by time range;
	Write update model plot message;
	Write update detector rules message;
	Write update filters message;
	Write update scheduled events message;
	Write start background persist message

30.2. Add a class for autodetect control msg writer tests. It allows to:

	Set up mocks;
	Handle test write flush control message given advance time;
	Handle test write flush control message given skip time;
	Handle test write flush control message given skip and advance time;
	Handle test write flush control message given calc interim results with no time params;
	Handle test write flush control message given plain flush;
	Handle test write flush control message given calc interim results with time params;
	Handle test write flush control message given calc interim and advance time;
	Handle test write flush message;
	Handle test write reset buckets message;
	Handle test write update model plot message;
	Handle test write update detector rules message;
	Handle test write update filters message;
	Handle test write update scheduled events message;
	Handle test write update scheduled events message given empty;
	Handle test write start background persist message;
	Create rule

31. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.process.writer:  

31.1. Add a class for abstract control msg writer. It allows to:

	Instantiate abstract control msg writer  with length encoded writer;
	Fill command buffer;
	Write message

32. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring:  

32. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.cleaner:  

32. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector:  

32. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.exporter.http:  

32.1. Add a class for async http resource helper. It allows to:

	Handle mock boolean action listener;
	When perform request async  with;

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.exporter.local:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.rest.action:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.restart:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.action:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.rest:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.audit:  

33. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc:  

33.1. Add a class for security realm settings tests. It allows to:

	Handle node settings;
	Close realms;
	Transport SSL enabled;
	Handle test cluster started

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.kerberos:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.saml:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.netty4:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.ssl:  

34. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql:  

34.1. Add a class for sql feature set. It allows to:

	Instantiate sql feature set  with settings, X pack license state, client and client;
	Name sql feature set;
	Get description;
	Handle available;
	Get enabled;
	Handle native code info;
	Handle usage

34.2. Add a class for sql feature set tests. It allows to:

	Handle init;
	Handle test available;
	Handle test enabled;
	Handle test usage stats

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.index:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli.command:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.client:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search.extractor:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function:  

35. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar:  

35.1. Add a class for database. It allows to:

	Instantiate database  with source, configuration and configuration;
	Fold database;
	Info database

35.2. Add a class for database function tests. It allows to:

	Handle test database function output

35.3. Add a class for user. It allows to:

	Instantiate user  with source, configuration and configuration;
	Fold user;
	Info user

35.4. Add a class for user function tests. It allows to:

	Handle test no username function output

36. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.datetime:  

36. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.math:  

36. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

36. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.script:  

36. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.literal:  

36.1. Add a class for interval. It allows to:

	Instantiate interval  with interval, interval type and interval type;
	Get interval;
	Get data type;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul;
	Hash code;
	Check if interval equals;
	Convert interval to X content;
	Convert interval to string

36.2. Add a class for interval day time. It allows to:

	Get duration;
	Instantiate interval day time  with interval duration, interval type and interval type;
	Instantiate interval day time  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

36.3. Add a class for interval year month. It allows to:

	Get period;
	Instantiate interval year month  with interval period, interval type and interval type;
	Instantiate interval year month  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

36.4. Add a class for intervals tests. It allows to:

	Get params;
	Instantiate intervals tests;
	Handle test year interval;
	Handle test month interval;
	Handle test day interval;
	Handle test hour interval;
	Handle test minute interval;
	Handle test second interval;
	Handle test second no millis interval;
	Convert test year;
	Convert test day;
	Convert test hour;
	Convert test minute;
	Handle test millis too big;
	Convert test incomplete year;
	Convert test incomplete day;
	Handle test extra char leading;
	Handle test extra char trailing;
	Handle test incorrect separator;
	Handle test of value too large;
	Handle test interval type;
	Handle random non negative int;
	Negate negate

37. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.conditional:  

37.1. Add an object creator class for arbitrary conditional function. It allows to:

	Instantiate arbitrary conditional function  with source, fields list, conditional operation and conditional operation;
	Make pipe;
	Process arbitrary conditional function arbitrary conditional function as script

37.2. Add a class for conditional pipe. It allows to:

	Instantiate conditional pipe  with source, expression, children list, conditional operation and conditional operation;
	Info conditional pipe;
	Replace children;
	Process conditional pipe conditional pipe as processor;
	Hash code;
	Check if conditional pipe equals

37.3. Add a class for conditional processor. It allows to:

	Get script method name;
	Handle conditional operation;
	Apply objects collection;
	Apply processors list on input;
	Instantiate conditional processor  with processors list, conditional operation and conditional operation;
	Instantiate conditional processor  with stream input;
	Get writeable name;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Check if conditional processor equals;
	Hash code

37.4. Add a class for conditionals. It allows to:

	Instantiate conditionals;
	Get coalesce;
	Coalesce input;
	Handle greatest;
	Handle greatest input;
	Handle least;
	Handle least input;
	Get extremum

37.5. Add a class for greatest. It allows to:

	Instantiate greatest  with source, fields list and fields list;
	Info greatest;
	Replace children;
	Fold greatest

37.6. Add a class for if null. It allows to:

	Instantiate if null  with source, first expression, second expression and second expression;
	Instantiate if null  with source, expressions list and expressions list;
	Replace children;
	Info if null

37.7. Add a class for least. It allows to:

	Instantiate least  with source, fields list and fields list;
	Info least;
	Replace children;
	Fold least

37.8. Add a class for null if. It allows to:

	Instantiate null if  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info null if;
	Replace children;
	Fold null if;
	Process null if null if as script;
	Make pipe

37.9. Add an object creator class for null if pipe. It allows to:

	Instantiate null if pipe  with source, expression, left pipe, right pipe and right pipe;
	Replace children;
	Info null if pipe;
	Process null if pipe null if pipe as processor

37.10. Add a class for null if processor. It allows to:

	Instantiate null if processor  with left processor, right processor and right processor;
	Instantiate null if processor  with stream input;
	Get writeable name;
	Write  to stream output;
	Get process;
	Apply null if processor;
	Check if null if processor equals;
	Hash code

38. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

38.1. Add a class for binary arithmetic tests. It allows to:

	Handle test add numbers;
	Handle test mod;
	Handle test add year month intervals;
	Handle test add year month mixed intervals;
	Handle test add day time intervals;
	Convert test add year month interval;
	Convert test add day time interval;
	Convert test add number;
	Handle test sub year month intervals;
	Handle test sub day time intervals;
	Convert test sub year month interval;
	Convert test sub day time interval;
	Handle test sub number from interval illegal;
	Handle test mul interval number;
	Handle test mul number interval;
	Add binary arithmetic tests;
	Get sub;
	Get mul;
	Get l;
	Get interval

38.2. Add a class for date time arithmetic operation. It allows to:

	Instantiate date time arithmetic operation  with source, left expression, right expression, binary arithmetic operation and binary arithmetic operation;
	Resolve type;
	Resolve date time arithmetic operation with intervals

39. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.comparison:  

39.1. Add a class for null equals. It allows to:

	Instantiate null equals  with source, left expression, right expression and right expression;
	Info null equals;
	Replace children;
	Swap left and right;
	Handle nullable

40. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.jdbc:  

40.1. Add an object creator class for column info tests. It allows to:

	Handle varchar info;
	Int info;
	Handle double info;
	Convert test

40.2. Rename type ConnectionProxy with ConnectionProxy

40.3. Add an interface declaration  for cursor. It allows to:

	Get columns;
	Get column size;
	Handle next;
	Get column;
	Get batch size;
	Close cursor

40.4. Rename type DatabaseMetadataProxy with DatabaseMetadataProxy

40.5. Rename type Debug with Debug

40.6. Rename type DebugLog with DebugLog

40.7. Add an interface declaration  for debug proxy

40.8. Rename type DebuggingInvoker with DebuggingInvoker

40.9. Add a class for default cursor. It allows to:

	Instantiate default cursor  with jdbc http client, column infos list, rows list, request meta and request meta;
	Get columns;
	Handle next;
	Get column;
	Get batch size;
	Close default cursor

40.10. Rename type JdbcDataSource with EsDataSource

40.11. Rename type JdbcDriver with EsDriver

40.12. Add a class for extra types. It allows to:

	Instantiate extra types

40.13. Add a class for info response. It allows to:

	Instantiate info response;
	Convert info response to string;
	Get version string

40.14. Add a class for jdbc column info. It allows to:

	Instantiate jdbc column info  with es type;
	Display size;
	Convert jdbc column info to string;
	Check if jdbc column info equals;
	Hash code

40.15. Rename type JdbcConfiguration with JdbcConfiguration

40.16. Rename type JdbcConnection with JdbcConnection

40.17. Add a class for jdbc database meta data tests. It allows to:

	Handle test separators;
	Handle test get procedures;
	Handle test get procedure columns;
	Handle test get column privileges;
	Handle test get table privileges;
	Handle test get best row identifier;
	Handle test get version columns;
	Handle test get primary keys;
	Handle test get imported keys;
	Handle test get exported keys;
	Handle test get cross reference;
	Handle test get index info;
	Handle test get UD ts;
	Handle test get super types;
	Handle test get super tables;
	Handle test get attributes;
	Handle test get functions;
	Handle test get function columns;
	Handle test get pseudo columns;
	Handle test empty set;
	Handle test get client info properties

40.18. Add a class for jdbc http client. It allows to:

	Instantiate jdbc http client  with configuration;
	Handle ping;
	Get query;
	Handle next page;
	Handle query close;
	Handle server info;
	Fetch server info;
	Check server version;
	Convert jdbc http client to jdbc column info

40.19. Add a class for jdbc parameter meta data. It allows to:

	Instantiate jdbc parameter meta data  with ps jdbc prepared statement;
	Get parameter count;
	Check if jdbc parameter meta data is nullable;
	Check if jdbc parameter meta data is signed;
	Get precision;
	Get scale;
	Get parameter type;
	Get parameter type name;
	Get parameter class name;
	Get parameter mode;
	Param info

40.20. Add a class for jdbc prepared statement. It allows to:

	Instantiate jdbc prepared statement  with jdbc connection, info jdbc configuration and info jdbc configuration;
	Execute jdbc prepared statement;
	Execute query;
	Update jdbc prepared statement;
	Set param;
	Set null;
	Set boolean;
	Set byte;
	Set short;
	Set int;
	Set jdbc prepared statement long;
	Set float;
	Set double;
	Set big decimal;
	Set string;
	Set bytes;
	Set date;
	Set time;
	Set timestamp;
	Set ascii stream;
	Set unicode stream;
	Set binary stream;
	Handle clear parameters;
	Set object;
	Add batch;
	Set character stream;
	Set ref;
	Set blob;
	Set clob;
	Set array;
	Get meta data;
	Set URL;
	Get parameter meta data;
	Set row id;
	Set N string;
	Set N character stream;
	Set N clob;
	Set SQLXML;
	Check known unsupported types;
	Get default calendar;
	Execute large update

40.21. Add a class for jdbc prepared statement tests. It allows to:

	Handle test setting boolean values;
	Handle test thrown exceptions when setting boolean values;
	Handle test setting string values;
	Handle test thrown exceptions when setting string values;
	Handle test setting byte type values;
	Handle test thrown exceptions when setting byte type values;
	Handle test setting short type values;
	Handle test thrown exceptions when setting short type values;
	Handle test setting integer values;
	Handle test thrown exceptions when setting integer values;
	Handle test setting long values;
	Handle test thrown exceptions when setting long values;
	Handle test setting float values;
	Handle test thrown exceptions when setting float values;
	Handle test setting double values;
	Handle test thrown exceptions when setting double values;
	Handle test unsupported classes;
	Handle test setting timestamp values;
	Handle test thrown exceptions when setting timestamp values;
	Handle test setting time values;
	Handle test thrown exceptions when setting time values;
	Handle test setting sql date values;
	Handle test thrown exceptions when setting sql date values;
	Handle test setting calendar values;
	Handle test thrown exceptions when setting calendar values;
	Handle test setting date values;
	Handle test thrown exceptions when setting date values;
	Handle test setting local date time values;
	Handle test thrown exceptions when setting local date time values;
	Handle test setting byte array values;
	Handle test thrown exceptions when setting byte array values;
	Convert test thrown exceptions when setting byte array values;
	Create jdbc prepared statement;
	Handle jdbc type;
	Get value;
	Handle random calendar;
	Convert date from UT cto calendar

40.22. Rename type JdbcResultSet with JdbcResultSet

40.23. Add a class for jdbc result set meta data. It allows to:

	Instantiate jdbc result set meta data  with rs jdbc result set, columns list and columns list;
	Get column count;
	Check if jdbc result set meta data is auto increment;
	Check if jdbc result set meta data is case sensitive;
	Check if jdbc result set meta data is searchable;
	Check if jdbc result set meta data is currency;
	Check if jdbc result set meta data is nullable;
	Check if jdbc result set meta data is signed;
	Get column display size;
	Get column label;
	Get column name;
	Get schema name;
	Get precision;
	Get scale;
	Get table name;
	Get catalog name;
	Get column type;
	Get column type name;
	Check if jdbc result set meta data is read only;
	Check if jdbc result set meta data is writable;
	Check if jdbc result set meta data is definitely writable;
	Get column class name;
	Check open;
	Get column;
	Convert jdbc result set meta data to string

40.24. Rename type JdbcStatement with JdbcStatement

40.25. Rename type JdbcWrapper with JdbcWrapper

40.26. Add a class for parameter meta data proxy. It allows to:

	Instantiate parameter meta data proxy  with debug log

40.27. Add a class for request meta. It allows to:

	Instantiate request meta;
	Handle query timeout;
	Get timeout;
	Fetch size;
	Get timeout in ms;
	Handle query timeout in ms

40.28. Add a class for result set meta data proxy. It allows to:

	Instantiate result set meta data proxy  with debug log

40.29. Rename type ResultSetProxy with ResultSetProxy

40.30. Rename type SqlQueryParameterAnalyzer with SqlQueryParameterAnalyzer

40.31. Rename type SqlQueryParameterAnalyzerTests with SqlQueryParameterAnalyzerTests

40.32. Rename type StatementProxy with StatementProxy

40.33. Add a class for type converter. It allows to:

	Instantiate type converter;
	Convert date;
	Convert time;
	Convert timestamp;
	Get date time convert;
	Convert calendar from calendar to UTC;
	Convert column type;
	Handle double value;
	Float value;
	Process type converter type converter as string;
	Fail conversion;
	Process type converter type converter as boolean;
	Process type converter type converter as byte;
	As short;
	Process type converter type converter as integer;
	As long;
	Process type converter type converter as float;
	As double;
	Process type converter type converter as date;
	Process type converter type converter as time;
	Process type converter type converter as timestamp;
	Process type converter type converter as byte array;
	Process type converter type converter as local date;
	Process type converter type converter as local time;
	Process type converter type converter as local date time;
	Process type converter type converter as offset time;
	Process type converter type converter as offset date time;
	Handle safe to byte;
	Handle safe to short;
	Handle safe to int;
	Handle safe to long

40.34. Add a class for type converter tests. It allows to:

	Handle test float as native;
	Handle test double as native;
	Handle test timestamp as native;
	Handle test date as native;
	Convert es type as native

40.35. Add a class for type utils. It allows to:

	Instantiate type utils;
	Check if type utils is signed;
	Get class of;
	Process type utils type utils as sql type;
	O SQL type;
	O type utils;
	Check if type utils is string;
	O clazz class

41. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.optimizer:  

41. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

41. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command:  

41. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command.sys:  

41.1. Add a class for sys types tests. It allows to:

	Get sql;
	Handle test sys types;
	Handle test sys types default filtering;
	Handle test sys types positive filtering;
	Handle test sys types negative filtering;
	Handle test sys types multiple matches

42. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.physical:  

42. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.planner:  

42. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

42.1. Add a class for rest sql stats action. It allows to:

	Instantiate rest sql stats action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

42.2. Add an object creator class for sql stats action. It allows to:

	Instantiate sql stats action;
	Handle new response

42.3. Add an object creator class for transport sql stats action. It allows to:

	Instantiate transport sql stats action  with transport service, cluster service, thread pool, action filters, plan executor and plan executor;
	Handle new response;
	Handle new node request;
	Handle new node response;
	Handle node operation

42.4. Add a class for transports. It allows to:

	Instantiate transports;
	Username security context;
	Get cluster name

43. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.proto:  

43.1. Add a class for request info. It allows to:

	Instantiate request info  with mode;
	Get mode;
	Handle mode;
	Get client id;
	Handle client id;
	Hash code;
	Check if request info equals

43.2. Add a class for string utils. It allows to:

	Instantiate string utils;
	Convert string utils to string;
	Indent string utils

44. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.cli:  

44. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.jdbc:  

44. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.multi_node:  

44. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.rest:  

44. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.security:  

44.1. Add a class for user function IT. It allows to:

	Rest client settings;
	Get protocol;
	Set up users;
	Handle clear users;
	Handle test single random user;
	Handle test single random user with where evaluating true;
	Handle test single random user with where evaluating false;
	Handle test multiple random users access;
	Handle test single user select from index;
	Create user;
	Delete user;
	Run sql;
	Assert response;
	Convert user function IT to map;
	Handle index

45. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.single_node:  

45.1. Add a class for rest sql usage IT

46. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.container:  

46. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.query:  

46. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.session:  

46. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.stats:  

46.1. Add a class for metrics. It allows to:

	Convert metrics to string;
	Instantiate metrics;
	Handle total;
	Get failed;
	Handle paging;
	Translate metrics;
	Handle inc;
	Get stats

46.2. Add a class for verifier metrics tests. It allows to:

	Handle test where query;
	Handle test limit query;
	Handle test group by query;
	Handle test having query;
	Handle test order by query;
	Handle test command;
	Handle test local query;
	Handle test where and limit query;
	Handle test where limit group by query;
	Handle test where limit group by having query;
	Handle test where limit group by having order by query;
	Test two queries executed;
	Test two commands executed;
	Where counters;
	Groupby counters;
	Get limit;
	Handle local;
	Having counters;
	Orderby counters;
	Get command;
	Get sql;
	Handle sql with verifier;

47. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.tree:  

47. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.type:  

47.1. Add a class for invalid mapped field. It allows to:

	Instantiate invalid mapped field;
	Get error message;
	Hash code;
	Check if invalid mapped field equals;
	Get exact field;
	Get exact info

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.util:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.execution:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.history:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.input.search:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.jira:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.pagerduty:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.slack:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.support.search:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.transport.actions.get:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger.schedule:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger.schedule.engine:  

48. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.watch:  

