BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

1. Changes to package org.elasticsearch.analysis.common:  

1. Changes to package org.elasticsearch.benchmark.indices.breaker:  

1.1. Add a class for memory stats benchmark. It allows to:

	Handle baseline;
	Get memory stats 01;
	Get memory stats 02;
	Get memory stats 04;
	Get memory stats 08;
	Get memory stats 16;
	Get memory stats 32;
	Get memory stats 64

2. Changes to package org.elasticsearch.client:  

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2. Changes to package org.elasticsearch.common.breaker:  

2. Changes to package org.elasticsearch.common.settings:  

2. Changes to package org.elasticsearch.gradle:  

2.1. Add a class for version tests. It allows to:

	Handle test version parsing;
	Handle test compare with string versions;
	Handle test collections;
	Convert test;
	Handle test compare versions;
	Handle test exception empty;
	Handle test exception syntax;
	Assert order;
	Assert version equals

3. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

3. Changes to package org.elasticsearch.index.rankeval:  

3. Changes to package org.elasticsearch.indices.breaker:  

3. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories.azure:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories.blobstore:  

3. Changes to package org.elasticsearch.repositories.fs:  

3.1. Add a class for fs blob store repository IT. It allows to:

	Create test repository;
	Process fs blob store repository IT fs blob store repository IT after creation check

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.hdfs:  

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

4. Changes to package org.elasticsearch.repositories.url:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket:  

4.1. Add a class for auto date histogram tests. It allows to:

	Create test aggregator builder

5. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

5.1. Add a class for auto date histogram aggregator. It allows to:

	Instantiate auto date histogram aggregator  with aggregator factories, rounding infos, values source numeric, formatter, aggregation context, parent aggregator, pipeline aggregators list, meta data map and meta data map;
	Score mode;
	Defer aggregator;
	Get deferring collector;
	Get leaf collector;
	Build aggregation;
	Build empty aggregation;
	Do auto date histogram aggregator close

5.2. Add a class for auto date histogram aggregator factory. It allows to:

	Instantiate auto date histogram aggregator factory  with values source config, rounding infos, search context, parent aggregator factory, sub factories builder, meta data map and meta data map;
	Do create internal;
	Create aggregator;
	Create unmapped

5.3. Add a class for auto date histogram aggregator tests. It allows to:

	Handle test match no docs;
	Handle test match all docs;
	Handle test sub aggregations;
	Handle test no docs;
	Handle test aggregate wrong field;
	Handle test interval year;
	Handle test interval month;
	Handle test with large number of buckets;
	Handle test interval day;
	Handle test interval day with TZ;
	Handle test interval hour;
	Handle test interval hour with TZ;
	Handle test random second intervals;
	Handle test random minute intervals;
	Handle test random hour intervals;
	Handle test random day intervals;
	Handle test random month intervals;
	Handle test random year intervals;
	Handle test interval minute;
	Handle test interval second;
	Handle test search case;
	Handle test search and reduce case;
	Test both cases;
	Create index settings;
	Execute test case

5.4. Add a class for internal auto date histogram tests. It allows to:

	Set internal auto date histogram tests;
	Create test instance;
	Handle test get appropriate rounding uses correct intervals;
	Handle test reduce random;
	Reduced reduced internal auto date histogram;
	Get bucket count;
	Get instance reader;
	Get implementation class;
	Mutate instance

6. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

6. Changes to package org.elasticsearch.test:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.action:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rollup.job:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.watcher.execution:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.exporter.http:  

6.1. Add a class for http exporter ssl IT. It allows to:

	Clean up statics;
	Ignore external cluster;
	Handle node settings;
	Build web server;
	Close secure settings;
	Handle test can not update ssl settings with secure settings;
	Handle test can update ssl settings with no secure settings;
	Handle test can add new exporter with ssl;
	Assert exporter exists;
	Get exporter;
	Set verification mode;
	Handle clear transient settings

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.restart:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.action:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.job:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.esnative.tool:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.ldap.support:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.nio:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.ssl:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.string:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ssl:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.test.rest:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.email:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.jira:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.pagerduty:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.slack:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.notification.slack.message:  

