BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.config:  

1. Changes to package org.elasticsearch.license:  

1. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml:  

1.1. Add a class for ml tasks tests. It allows to:

	Handle test get job state;
	Handle test get job state given null;
	Handle test get datefeed state;
	Handle test get job task;
	Handle test get datafeed task;
	Handle test open job ids;
	Handle test open job ids given null;
	Handle test started datafeed ids;
	Handle test started datafeed ids given null;
	Handle test unallocated job ids;
	Handle test unallocated datafeed ids

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.datafeed:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.config:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.messages:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.persistence:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.results:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.utils:  

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml:  

2.1. Add a class for ml config migration eligibility check. It allows to:

	Instantiate ml config migration eligibility check  with settings, cluster service and cluster service;
	Set config migration enabled;
	Can start migration;
	Ml config index is allocated;
	Handle job is eligible for migration;
	Handle datafeed is eligible for migration

2.2. Add a class for ml config migration eligibility check tests. It allows to:

	Set up tests;
	X content registry;
	Handle test can start migration given migration is disabled;
	Convert test can start migration given nodes not up;
	Handle test can start migration given nodes not up to version and migration is enabled;
	Handle test can start migration given missing index;
	Handle test can start migration given inactive shards;
	Add ml config index;
	Convert test job is eligible for migration given nodes not up;
	Handle test job is eligible for migration given job not in cluster state;
	Handle test job is eligible for migration given deleting job;
	Handle test job is eligible for migration given open job;
	Handle test job is eligible for migration given open job and and migration is disabled;
	Handle test job is eligible for migration given closed job;
	Handle test job is eligible for migration given open and unallocated job;
	Convert test datafeed is eligible for migration given nodes not up;
	Handle test datafeed is eligible for migration given datafeed not in cluster state;
	Handle test datafeed is eligible for migration given started datafeed;
	Handle test datafeed is eligible for migration given started datafeed and migration is disabled;
	Handle test datafeed is eligible for migration given stopped datafeed;
	Handle test datafeed is eligible for migration given unallocated datafeed;
	Get given cluster settings;
	Handle new settings;
	Create compatible datafeed

2.3. Add a class for ml config migrator tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle test non deleting jobs;
	Handle test closed or unallocated jobs;
	Handle test stopped datafeed configs;
	Handle test update job for migration;
	Handle test update job for migration given V 54 job;
	Handle test serialisation of updated job;
	Handle test filter failed job config writes;
	Handle test filter failed datafeed config writes;
	Handle test documents not written;
	Handle test remove jobs and datafeeds remove all;
	Handle test remove jobs and datafeeds remove some;
	Handle test limit writes given below limit;
	Handle test limit writes given above limit;
	Handle test limit writes given more jobs than datafeeds;
	Handle test limit writes given null job;
	Handle test rewrite persistent task params;
	Handle test rewrite persistent task params given no unallocated tasks;
	Create compatible datafeed

3. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

3.1. Add a class for transport finalize job execution action tests. It allows to:

	Handle setup mocks;
	Handle test operation;
	Create action

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.persistence:  

4.1. Add a class for datafeed config provider. It allows to:

	Instantiate datafeed config provider  with client, named X content registry and named X content registry;
	Put datafeed config;
	Get datafeed config;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Find datafeeds  for job ids;
	Delete datafeed config;
	Update datefeed config;
	Handle index updated config;
	Expand datafeed ids;
	Expand datafeed configs;
	Build datafeed id query;
	Build datafeed job ids query;
	Parse source bytes reference leniently from source;

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

5.1. Add a class for datafeed config provider IT. It allows to:

	Create components;
	Handle test crud;
	Handle test get datafeed config missing;
	Handle test multiple create and deletes;
	Handle test update when applying the update throws;
	Handle test update with validator function that errors;
	Handle test allow no datafeeds;
	Handle test expand datafeeds;
	Handle test find datafeeds for job ids;
	Handle test headers are overwritten;
	Create datafeed config;
	Create security header;
	Put datafeed config

5.2. Add a class for job config provider IT. It allows to:

	Create components;
	Handle test get missing job;
	Handle test check job exists;
	Handle test overwrite not allowed;
	Handle test crud;
	Handle test update with A validation error;
	Handle test update with validator;
	Handle test allow no jobs;
	Handle test expand jobs groups and job ids;
	Handle test expand jobs wild card expansion;
	Handle test expand job ids exclude deleting;
	Handle test expand groups;
	Handle test find jobs with custom rules given no jobs;
	Handle test find jobs with custom rules;
	Handle test validate datafeed job;
	Handle test mark as deleting;
	Create job;
	Add custom rule;
	Put job

5.3. Add a class for ml config migrator IT. It allows to:

	Set up tests;
	Convert test write config;
	Handle test migrate configs;
	Test existing snapshot does  not block migration;
	Handle test migrate configs given large number of jobs and datafeeds;
	Handle test migrate configs given no jobs or datafeeds;
	Handle test migrate configs without tasks given migration is disabled;
	Assert snapshot;
	Add ml config index;
	Handle test config index is created;
	Handle config index exists

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.persistence:  

6.1. Add a class for batched jobs iterator. It allows to:

	Instantiate batched jobs iterator  with client;
	Get query;
	Map search hit

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.output:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.retention:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.process:  

7.1. Add a class for ml memory tracker. It allows to:

	Instantiate ml memory tracker  with settings, cluster service, thread pool, job manager, job results provider and job results provider;
	Set reassignment recheck interval;
	Process ml memory tracker ml memory tracker on master;
	Off master;
	Stop ml memory tracker;
	Executor name;
	Check if ml memory tracker is recently refreshed;
	Get job memory requirement;
	Remove job;
	Handle async refresh;
	Refresh job memory and all others;
	Refresh persistent tasks custom meta data;
	Iterate ml job tasks;
	Refresh job memory;
	Set job memory  to limit

7.2. Add a class for ml memory tracker tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test refresh all;
	Handle test refresh one;
	Handle test stop;
	Make test task

8. Changes to package org.elasticsearch.xpack.restart:  

8.1. Add a class for ml migration full cluster restart IT. It allows to:

	Rest client settings;
	Wait ml migration full cluster restart IT for ml templates;
	Create test index;
	Handle test migration;
	Handle old cluster tests;
	Get upgraded cluster tests;
	Wait ml migration full cluster restart IT for job to be assigned;
	Wait ml migration full cluster restart IT for datafeed to be assigned;
	Wait expected migrated jobs list for migration;
	Check task params are updated;
	Assert datafeed  not present;
	Assert job  not present;
	Add aggregations

9. Changes to package org.elasticsearch.xpack.test.rest:  

