BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (log4j2.properties).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

1.1. Add a class for delete datafeed request. It allows to:

	Instantiate delete datafeed request;
	Get datafeed id;
	Get force;
	Set force;
	Validate delete datafeed request;
	Hash code;
	Check if delete datafeed request equals

1.2. Add a class for delete datafeed request tests. It allows to:

	Handle test constructor given null id;
	Handle test set force;
	Create test instance

1.3. Add a class for put calendar request. It allows to:

	Instantiate put calendar request  with calendar;
	Get calendar;
	Validate put calendar request;
	Convert put calendar request to X content;
	Hash code;
	Check if put calendar request equals

1.4. Add an object creator class for put calendar request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

1.5. Add a class for put calendar response. It allows to:

	Process put calendar response put calendar response from X content;
	Instantiate put calendar response  with calendar;
	Get calendar;
	Convert put calendar response to X content;
	Hash code;
	Check if put calendar response equals;
	Convert put calendar response to string

1.6. Add a class for put calendar response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.calendars:  

2.1. Add a class for calendar. It allows to:

	Instantiate calendar  with job ids list;
	Get id;
	Get job ids;
	Get description;
	Convert calendar to X content;
	Check if calendar equals;
	Hash code

2.2. Add a class for calendar tests. It allows to:

	Get test instance;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

2.3. Add a class for scheduled event. It allows to:

	Instantiate scheduled event  with start time date, end time date and end time date;
	Get description;
	Get start time;
	Get end time;
	Get calendar id;
	Get event id;
	Convert scheduled event to X content;
	Check if scheduled event equals;
	Hash code

2.4. Add a class for scheduled event tests. It allows to:

	Get test instance;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.joda:  

3. Changes to package org.elasticsearch.common.time:  

3.1. Add an interface declaration  for date formatter. It allows to:

	Parse date formatter;
	Parse millis;
	Parse joda;
	Process date formatter date formatter with zone;
	Process date formatter date formatter with locale;
	Get format;
	Get format millis;
	Get format joda;
	Get pattern;
	Get locale;
	Get zone;
	Convert date formatter to date math parser;
	Process date formatter date formatter for pattern

3.2. Add a class for java date formatter. It allows to:

	Instantiate java date formatter  with printer date time formatter, parsers date time formatter and parsers date time formatter;
	Instantiate java date formatter  with printer date time formatter, roundup parser consumer, parsers date time formatter and parsers date time formatter;
	Get roundup parser;
	Get printer;
	Parse java date formatter;
	Succeeded parse position;
	Process java date formatter java date formatter with zone;
	Process java date formatter java date formatter with locale;
	Get format;
	Get pattern;
	Get locale;
	Get zone;
	Convert java date formatter to date math parser;
	Hash code;
	Check if java date formatter equals;
	Convert java date formatter to string;
	Get parsers

4. Changes to package org.elasticsearch.common.xcontent:  

4. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

4. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

4. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.cat:  

4. Changes to package org.elasticsearch.script:  

4. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

4. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

4. Changes to package org.elasticsearch.test:  

4. Changes to package org.elasticsearch.upgrades:  

4. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

4.1. Rename type AutoFollowMetadataTests with AutoFollowMetadataTests

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

5.1. Add a class for delete auto follow pattern request tests. It allows to:

	Get instance reader;
	Create test instance

5.2. Add a class for put auto follow pattern request tests. It allows to:

	Handle supports unknown fields;
	Do parse instance;
	Get instance reader;
	Create test instance;
	Create X context test instance;
	Handle test validate;
	Handle test validate name;
	Handle test validate name comma;
	Handle test validate name leading underscore;
	Handle test validate name underscores;
	Handle test validate name too long

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.action:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.filestructurefinder:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ssl:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.action:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.filestructurefinder:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.rest:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.audit.logfile:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.file:  

6. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.kerberos:  

6.1. Add a class for kerberos test case. It allows to:

	Handle setup kerberos;
	Restore locale;
	Check if kerberos test case is locale unsupported;
	Start simple kdc ldap server;
	Tear down mini kdc;
	Get keytab path;
	Create principal key tab;
	Create principal;
	Handle principal name;
	Do subject as wrapper

6.2. Rename type KerberosTicketValidatorTests with KerberosTicketValidatorTests

6.3. Rename type SimpleKdcLdapServer with SimpleKdcLdapServer

6.4. Rename type SimpleKdcLdapServerTests with SimpleKdcLdapServerTests

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authc.support:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.authz.store:  

7. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.user:  

