BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1.1. Add a class for rollup client. It allows to:

	Instantiate rollup client  with rest high level client;
	Put rollup job;
	Put rollup job async;
	Start rollup job;
	Start rollup job async;
	Stop rollup job;
	Stop rollup job async;
	Delete rollup job;
	Delete rollup job async;
	Get rollup job;
	Get rollup job async;
	Get search;
	Search async;
	Get rollup capabilities;
	Get rollup capabilities  async get rollup caps request;
	Get rollup index capabilities;
	Get rollup index capabilities  async get rollup index caps request

1.2. Add a class for rollup IT. It allows to:

	Handle init;
	Get index docs;
	Handle test delete rollup job;
	Handle test delete missing rollup job;
	Handle test put start and get rollup job;
	Handle test search;
	Handle test search with type;
	Handle test get missing rollup job;
	Handle test get rollup caps;
	Handle test get rollup index caps

1.3. Add a class for rollup request converters. It allows to:

	Instantiate rollup request converters;
	Put job;
	Start job;
	Stop job;
	Get job;
	Delete job;
	Get search;
	Get rollup caps;
	Get rollup index caps

2. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

2.1. Add a class for rollup documentation IT. It allows to:

	Set up docs;
	Handle test create rollup job;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test get rollup job;
	Handle test start rollup job;
	Handle test stop rollup job;
	Handle test search;
	Handle test get rollup caps;
	Handle test get rollup index caps;
	Handle test delete rollup job;

3. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

3.1. Add a class for put rollup job request. It allows to:

	Instantiate put rollup job request  with rollup job config;
	Get config;
	Convert put rollup job request to X content;
	Validate put rollup job request;
	Check if put rollup job request equals;
	Hash code

3.2. Add a class for put rollup job request tests. It allows to:

	Set up optional id;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test require configuration

4. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup.job.config:  

4.1. Add a class for date histogram group config. It allows to:

	Instantiate date histogram group config  with date histogram interval;
	Instantiate date histogram group config  with date histogram interval, delay date histogram interval and delay date histogram interval;
	Validate date histogram group config;
	Get field;
	Get interval;
	Get delay;
	Get time zone;
	Convert date histogram group config to X content;
	Check if date histogram group config equals;
	Hash code;
	Process date histogram group config date histogram group config from X content

4.2. Add a class for date histogram group config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test validate null field;
	Handle test validate empty field;
	Handle test validate null interval;
	Handle test validate;
	Handle random date histogram group config

4.3. Add a class for group config. It allows to:

	Instantiate group config  with date histogram group config;
	Instantiate group config  with date histogram group config, histogram group config, terms group config and terms group config;
	Validate group config;
	Get date histogram;
	Get histogram;
	Get terms;
	Convert group config to X content;
	Check if group config equals;
	Hash code;
	Process group config group config from X content

4.4. Add a class for group config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test validate null date histogram group config;
	Handle test validate date histogram group config with errors;
	Handle test validate histogram group config with errors;
	Handle test validate terms group config with errors;
	Handle test validate;
	Handle random group config

4.5. Add a class for histogram group config. It allows to:

	Instantiate histogram group config;
	Validate histogram group config;
	Get interval;
	Get fields;
	Convert histogram group config to X content;
	Check if histogram group config equals;
	Hash code;
	Process histogram group config histogram group config from X content

4.6. Add a class for histogram group config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test validate null fields;
	Handle test validat empty fields;
	Handle test validate negative interval;
	Handle test validate zero interval;
	Handle test validate;
	Handle random histogram group config

4.7. Add a class for metric config. It allows to:

	Instantiate metric config  with metrics list;
	Validate metric config;
	Get field;
	Get metrics;
	Convert metric config to X content;
	Check if metric config equals;
	Hash code;
	Process metric config metric config from X content

4.8. Add a class for metric config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test validate null field;
	Handle test validate empty field;
	Handle test validate null list of metrics;
	Handle test validate empty list of metrics;
	Handle test validate;
	Handle random metric config

4.9. Add a class for rollup job config. It allows to:

	Instantiate rollup job config  with group config, metrics config list, timeout value and timeout value;
	Validate rollup job config;
	Get id;
	Get group config;
	Get metrics config;
	Get timeout;
	Get index pattern;
	Get rollup index;
	Get cron;
	Get page size;
	Convert rollup job config to X content;
	Check if rollup job config equals;
	Hash code;
	Process rollup job config rollup job config from X content

4.10. Add a class for rollup job config tests. It allows to:

	Set up optional id;
	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test validate null id;
	Handle test validate empty id;
	Handle test validate null index pattern;
	Handle test validate empty index pattern;
	Handle test validate match all index pattern;
	Handle test validate index pattern matches rollup index;
	Handle test validate same index and rollup patterns;
	Handle test validate null rollup pattern;
	Handle test validate empty rollup pattern;
	Handle test validate null cron;
	Handle test validate empty cron;
	Handle test validate page size;
	Handle test validate group or metrics;
	Handle test validate group config with errors;
	Handle test validate list of metrics with errors;
	Handle random rollup job config;
	Handle random cron

4.11. Add a class for terms group config. It allows to:

	Instantiate terms group config;
	Validate terms group config;
	Get fields;
	Convert terms group config to X content;
	Check if terms group config equals;
	Hash code;
	Process terms group config terms group config from X content

4.12. Add a class for terms group config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test validate null fields;
	Handle test validat empty fields;
	Handle test validate;
	Handle random terms group config

5. Changes to package org.elasticsearch.xpack.rollup.rest:  

