BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr.rest:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

1. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr:  

1.1. Add a class for shard follow node task status. It allows to:

	Get remote cluster;
	Get leader index;
	Get follower index;
	Get shard id;
	Get leader global checkpoint;
	Get leader max seq no;
	Get follower global checkpoint;
	Get follower max seq no;
	Handle last requested seq no;
	Handle outstanding read requests;
	Handle outstanding write requests;
	Write buffer operation count;
	Write buffer size  in bytes;
	Get follower mapping version;
	Get follower settings version;
	Handle total read time millis;
	Handle total read remote exec time millis;
	Handle successful read requests;
	Get failed read requests;
	Get operations reads;
	Get bytes read;
	Handle total write time millis;
	Handle successful write requests;
	Get failed write requests;
	Handle operation written;
	Read exceptions;
	Get time since last read millis;
	Get fatal exception;
	Instantiate shard follow node task status  with read exceptions navigable map, fatal exception and fatal exception;
	Instantiate shard follow node task status  with stream input;
	Get writeable name;
	Write  to stream output;
	Convert shard follow node task status to X content;
	Convert shard follow node task status to X content fragment;
	Process shard follow node task status shard follow node task status from X content;
	Check if shard follow node task status equals;
	Hash code;
	Get read exception messages;
	Convert shard follow node task status to string

2. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ccr.client:  

2.1. Add a class for ccr client. It allows to:

	Instantiate ccr client  with elasticsearch client;
	Follow put follow action request;
	Follow resume follow action request;
	Follow stats;
	Handle stats;
	Get stats;
	Follow pause follow action request;
	Handle unfollow;
	Get unfollow;
	Forget follower;
	Put auto follow pattern;
	Delete auto follow pattern;
	Get auto follow pattern;

