BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (checkstyle_suppressions.xml, org.elasticsearch.score.txt, sql_whitelist.txt).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.elasticsearch:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.health:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.repositories:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.reroute:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.snapshots:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.state:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.cluster.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.close:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.create:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.open:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.stats:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.admin.indices.validate.query:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.search:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.support:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.termvectors:  

1. Changes to package org.elasticsearch.action.update:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client:  

1. Changes to package org.elasticsearch.client.ccr:  

1.1. Add a class for follow config. It allows to:

	Process follow config follow config from X content;
	Instantiate follow config;
	Get max read request operation count;
	Set max read request operation count;
	Get max outstanding read requests;
	Set max outstanding read requests;
	Get max read request size;
	Set max read request size;
	Get max write request operation count;
	Set max write request operation count;
	Get max write request size;
	Set max write request size;
	Get max outstanding write requests;
	Set max outstanding write requests;
	Get max write buffer count;
	Set max write buffer count;
	Get max write buffer size;
	Set max write buffer size;
	Get max retry delay;
	Set max retry delay;
	Get read poll timeout;
	Set read poll timeout;
	Convert follow config to X content fragment;
	Check if follow config equals;
	Hash code

1.2. Add a class for resume follow request. It allows to:

	Instantiate resume follow request;
	Convert resume follow request to X content;
	Get follower index;
	Check if resume follow request equals;
	Hash code

1.3. Add a class for resume follow request tests. It allows to:

	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Create test instance

1.4. Add a class for unfollow request. It allows to:

	Instantiate unfollow request;
	Get follower index

2. Changes to package org.elasticsearch.client.core:  

2.1. Add a class for multi term vectors request. It allows to:

	Instantiate multi term vectors request;
	Instantiate multi term vectors request  with template term vectors request;
	Add term vectors request;
	Convert multi term vectors request to X content

2.2. Add a class for multi term vectors response. It allows to:

	Instantiate multi term vectors response  with responses list;
	Process multi term vectors response multi term vectors response from X content;
	Get term vectors responses;
	Check if multi term vectors response equals;
	Hash code

2.3. Add a class for multi term vectors response tests. It allows to:

	Handle test from X content;
	Convert multi term vectors response tests to X content;
	Create test instance

3. Changes to package org.elasticsearch.client.documentation:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client.license:  

3. Changes to package org.elasticsearch.client.ml:  

3.1. Add a class for delete calendar job request. It allows to:

	Instantiate delete calendar job request;
	Get job ids;
	Get calendar id;
	Validate delete calendar job request;
	Hash code;
	Check if delete calendar job request equals

3.2. Add a class for delete calendar job request tests. It allows to:

	Handle test with null id;
	Handle test set job ids

3.3. Add a class for delete filter request. It allows to:

	Instantiate delete filter request;
	Get id;
	Hash code;
	Check if delete filter request equals

3.4. Add a class for delete filter request tests. It allows to:

	Handle test with null filter;
	Handle test instance

3.5. Add a class for delete model snapshot request. It allows to:

	Instantiate delete model snapshot request;
	Get job id;
	Get snapshot id;
	Validate delete model snapshot request;
	Hash code;
	Check if delete model snapshot request equals

3.6. Add a class for delete model snapshot request tests. It allows to:

	Handle test with null job id;
	Handle test with null snapshot id;
	Create test instance

3.7. Add a class for get calendar events request. It allows to:

	Instantiate get calendar events request;
	Get calendar id;
	Get page params;
	Set page params;
	Start get calendar events request;
	Set start;
	Get end;
	Set end;
	Get job id;
	Set job id;
	Validate get calendar events request;
	Convert get calendar events request to X content;
	Hash code;
	Check if get calendar events request equals

3.8. Add a class for get calendar events request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3.9. Add a class for get calendar events response. It allows to:

	Instantiate get calendar events response  with events list;
	Get events;
	Process get calendar events response get calendar events response from X content;
	Hash code;
	Check if get calendar events response equals;
	Convert get calendar events response to string

3.10. Add a class for get calendar events response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3.11. Add a class for post calendar event request. It allows to:

	Instantiate post calendar event request  with scheduled events list;
	Get calendar id;
	Get scheduled events;
	Validate post calendar event request;
	Convert post calendar event request to X content;
	Hash code;
	Check if post calendar event request equals

3.12. Add a class for post calendar event request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3.13. Add a class for post calendar event response. It allows to:

	Process post calendar event response post calendar event response from X content;
	Instantiate post calendar event response  with scheduled events list;
	Get scheduled events;
	Convert post calendar event response to X content;
	Hash code;
	Check if post calendar event response equals

3.14. Add a class for post calendar event response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3.15. Add a class for put calendar job request. It allows to:

	Instantiate put calendar job request;
	Get job ids;
	Get calendar id;
	Validate put calendar job request;
	Hash code;
	Check if put calendar job request equals

3.16. Add a class for put calendar job request tests. It allows to:

	Handle test with null id;
	Handle test set job ids

3.17. Add a class for revert model snapshot request. It allows to:

	Instantiate revert model snapshot request;
	Get job id;
	Get snapshot id;
	Get delete intervening results;
	Set delete intervening results;
	Validate revert model snapshot request;
	Convert revert model snapshot request to X content;
	Check if revert model snapshot request equals;
	Hash code

3.18. Add a class for revert model snapshot request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3.19. Add a class for revert model snapshot response. It allows to:

	Process revert model snapshot response revert model snapshot response from X content;
	Instantiate revert model snapshot response  with model snapshot builder;
	Get model;
	Hash code;
	Check if revert model snapshot response equals;
	Convert revert model snapshot response to X content

3.20. Add a class for revert model snapshot response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3.21. Add a class for update model snapshot request. It allows to:

	Instantiate update model snapshot request;
	Get job id;
	Get snapshot id;
	Get description;
	Set description;
	Retain update model snapshot request;
	Validate update model snapshot request;
	Convert update model snapshot request to X content;
	Check if update model snapshot request equals;
	Hash code

3.22. Add a class for update model snapshot request tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

3.23. Add a class for update model snapshot response. It allows to:

	Instantiate update model snapshot response  with model snapshot builder;
	Process update model snapshot response update model snapshot response from X content;
	Acknowledged update model snapshot response;
	Get model;
	Hash code;
	Convert update model snapshot response to X content;
	Check if update model snapshot response equals

3.24. Add a class for update model snapshot response tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.calendars:  

4. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.datafeed:  

4.1. Add a class for delayed data check config. It allows to:

	Get enabled delayed data check config;
	Handle disabled delayed data check config;
	Instantiate delayed data check config  with enabled boolean, check window time value and check window time value;
	Check if delayed data check config is enabled;
	Get check window;
	Convert delayed data check config to X content;
	Hash code;
	Check if delayed data check config equals

4.2. Add a class for delayed data check config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Do parse instance;
	Handle supports unknown fields;
	Handle test enabled delayed data check config;
	Handle test disabled delayed data check config;
	Create randomized config

5. Changes to package org.elasticsearch.client.ml.job.config:  

5. Changes to package org.elasticsearch.client.rollup:  

5. Changes to package org.elasticsearch.client.security:  

5.1. Add a class for has privileges request. It allows to:

	Instantiate has privileges request  with cluster privileges set, index privileges set, application privileges set and application privileges set;
	Get cluster privileges;
	Get index privileges;
	Get application privileges;
	Convert has privileges request to X content;
	Check if has privileges request equals;
	Hash code

5.2. Add a class for has privileges request tests. It allows to:

	Convert test;
	Handle test equals and hash code;
	Get copy;
	Mutate has privileges request

5.3. Add a class for has privileges response. It allows to:

	Check map;
	Declare map;
	Instantiate has privileges response  with cluster privileges map, index privileges map, application privileges map and application privileges map;
	Handle unmodifiable map 2;
	Handle unmodifiable map 3;
	Process has privileges response has privileges response from X content;
	Get username;
	Check if has privileges response has all requested;
	Check if has privileges response has cluster privilege;
	Check if has privileges response has index privilege;
	Check if has privileges response has application privilege;
	Get cluster privileges;
	Get index privileges;
	Get application privileges;
	Check if has privileges response equals;
	Hash code

5.4. Add a class for has privileges response tests. It allows to:

	Handle test parse valid response;
	Handle test has cluster privilege;
	Handle test has index privilege;
	Handle test has application privilege;
	Handle test equals and hash code;
	Get copy;
	Mutate request has privileges response;
	Handle random response;
	Handle random resource map;
	Handle random privilege map

6. Changes to package org.elasticsearch.client.transport:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cloud.azure.classic.management:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cloud.gce:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.health:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.metadata:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.routing.allocation.decider:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.service:  

6. Changes to package org.elasticsearch.cluster.settings:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.blobstore.fs:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.component:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.logging:  

6. Changes to package org.elasticsearch.common.lucene.search.function:  

6.1. Add a class for script score query. It allows to:

	Instantiate script score query  with sub query, script score function, min score float and min score float;
	Rewrite index reader;
	Create weight;
	Extract terms;
	Get scorer;
	Get score;
	Get doc ID;
	Get iterator;
	Get max score;
	Explain leaf reader context;
	Check if  is cacheable;
	Convert script score query to string;
	Check if script score query equals;
	Hash code

7. Changes to package org.elasticsearch.common.util:  

7. Changes to package org.elasticsearch.common.util.concurrent:  

7. Changes to package org.elasticsearch.discovery:  

7. Changes to package org.elasticsearch.discovery.ec2:  

7. Changes to package org.elasticsearch.gateway:  

7. Changes to package org.elasticsearch.gradle:  

7. Changes to package org.elasticsearch.http:  

7. Changes to package org.elasticsearch.index:  

7. Changes to package org.elasticsearch.index.analysis:  

7.1. Add an object creator class for icu analyzer provider. It allows to:

	Instantiate icu analyzer provider  with index settings, environment, settings and settings;
	Get icu analyzer provider;
	Handle init reader;
	Create components

7.2. Add a class for icu analyzer tests. It allows to:

	Handle test mixed alphabet tokenization;
	Handle test middle dots;
	Handle test unicode numeric characters;
	Handle test bad settings

8. Changes to package org.elasticsearch.index.codec:  

8. Changes to package org.elasticsearch.index.engine:  

8.1. Add a class for frozen index recovery tests. It allows to:

	Handle test recover from frozen primary

9. Changes to package org.elasticsearch.index.get:  

9. Changes to package org.elasticsearch.index.query:  

9.1. Add a class for script score query builder tests. It allows to:

	Do create test query builder;
	Do assert lucene query;
	Handle test from json;
	Handle test illegal arguments;
	Check if script score query builder tests is cacheable

10. Changes to package org.elasticsearch.index.query.functionscore:  

10.1. Add a class for script score query builder. It allows to:

	Process script score query builder script score query builder from X content;
	Instantiate script score query builder  with query builder, script score function builder and script score function builder;
	Instantiate script score query builder  with stream input;
	Do write  to stream output;
	Get query;
	Do X content;
	Set min score;
	Get min score;
	Get writeable name;
	Equals other script score query builder;
	Do hash code;
	Do query shard context to query;
	Rewrite query rewrite context;
	Extract inner hit builders

11. Changes to package org.elasticsearch.index.search:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.search.geo:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.search.nested:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.seqno:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.shard:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.store:  

11. Changes to package org.elasticsearch.index.translog:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.analysis:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.analyze:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.breaker:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.cluster:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.exists.types:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.flush:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.mapping:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.memory.breaker:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.recovery:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.settings:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.state:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.stats:  

11. Changes to package org.elasticsearch.indices.store:  

11. Changes to package org.elasticsearch.license:  

11. Changes to package org.elasticsearch.monitor.fs:  

11. Changes to package org.elasticsearch.monitor.jvm:  

11. Changes to package org.elasticsearch.node:  

11. Changes to package org.elasticsearch.painless:  

11. Changes to package org.elasticsearch.persistent:  

11. Changes to package org.elasticsearch.persistent.decider:  

11. Changes to package org.elasticsearch.plugin.analysis.icu:  

11. Changes to package org.elasticsearch.plugins:  

11. Changes to package org.elasticsearch.protocol:  

11. Changes to package org.elasticsearch.protocol.xpack:  

11. Changes to package org.elasticsearch.protocol.xpack.license:  

11. Changes to package org.elasticsearch.repositories:  

11. Changes to package org.elasticsearch.repositories.azure:  

11. Changes to package org.elasticsearch.repositories.fs:  

11. Changes to package org.elasticsearch.repositories.gcs:  

11. Changes to package org.elasticsearch.repositories.hdfs:  

11. Changes to package org.elasticsearch.repositories.s3:  

11. Changes to package org.elasticsearch.repositories.url:  

11. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.admin.indices:  

11. Changes to package org.elasticsearch.rest.action.search:  

11.1. Add a class for rest count action. It allows to:

	Instantiate rest count action  with settings, rest controller and rest controller;
	Get name;
	Prepare request

11.2. Add a class for rest count action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type parameter

11.3. Add a class for rest multi search action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type in body

11.4. Add a class for rest search action tests. It allows to:

	Set up action;
	Handle test type in path;
	Handle test type parameter

12. Changes to package org.elasticsearch.script:  

12.1. Rename type ScoreAccessor with ScoreAccessor

13. Changes to package org.elasticsearch.script.expression:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.composite:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.bucket.histogram:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.aggregations.pipeline:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.profile:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.aggregation:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.profile.query:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest:  

13. Changes to package org.elasticsearch.search.suggest.completion:  

13. Changes to package org.elasticsearch.similarity:  

13. Changes to package org.elasticsearch.snapshots:  

13. Changes to package org.elasticsearch.tasks:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test.disruption:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test.geo:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test.hamcrest:  

13. Changes to package org.elasticsearch.test.tasks:  

13. Changes to package org.elasticsearch.transport:  

13. Changes to package org.elasticsearch.validate:  

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ccr:  

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core:  

13. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.indexlifecycle:  

13.1. Add a class for wait for rollover ready step tests. It allows to:

	Handle setup;
	Create random instance;
	Mutate instance;
	Copy instance;
	Assert rollover index request;
	Handle test evaluate condition;
	Answer invocation on mock;
	Process  on response;
	Process  on failure;
	Handle test perform action with indexing complete;
	Handle test perform action with indexing complete still write index;
	Handle test perform action not complete;
	Handle test perform action failure;
	Handle test perform action invalid null or empty alias;
	Convert test perform action alias does not point;

14. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.datafeed:  

14.1. Add a class for delayed data check config. It allows to:

	Create parser;
	Get default delayed data check config;
	Get enabled delayed data check config;
	Handle disabled delayed data check config;
	Instantiate delayed data check config  with enabled boolean, check window time value and check window time value;
	Instantiate delayed data check config  with stream input;
	Write  to stream output;
	Check if delayed data check config is enabled;
	Get check window;
	Convert delayed data check config to X content;
	Hash code;
	Check if delayed data check config equals

14.2. Add a class for delayed data check config tests. It allows to:

	Create test instance;
	Get instance reader;
	Do parse instance;
	Handle test constructor;
	Handle test enabled delayed data check config;
	Handle test disabled delayed data check config;
	Handle test default delayed data check config;
	Create randomized config;
	Mutate instance

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.config:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.job.messages:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.ml.utils.time:  

15. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.rest.action:  

15.1. Add a class for rest freeze index action. It allows to:

	Instantiate rest freeze index action  with settings, rest controller and rest controller;
	Do prepare request;
	Get name

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.action.user:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.privilege:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.core.security.authz.store:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.indexlifecycle:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed:  

16. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.datafeed.delayeddatacheck:  

16.1. Add a class for datafeed delayed data detector. It allows to:

	Instantiate datafeed delayed data detector  with datafeed query builder, client and client;
	Detect missing data;
	Get window;
	Check bucket events;
	Check current bucket event count;
	Convert datafeed delayed data detector to histogram key to epoch;
	Missing indexed data map

16.2. Add an interface declaration  for delayed data detector. It allows to:

	Detect missing data;
	Get window

16.3. Add a class for delayed data detector factory tests. It allows to:

	X content registry;
	Handle test builder;
	Create job;
	Create datafeed

16.4. Add a class for null delayed data detector. It allows to:

	Detect missing data;
	Get window

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.integration:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.ml.job.process.autodetect.output:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.collector.cluster:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.monitoring.integration:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.action.user:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.rest.action.user:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.security.transport.filter:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.action:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.analyzer:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.analysis.index:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.cli.command:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.execution.search.extractor:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression:  

17. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.datetime:  

17.1. Add a class for date time test utils. It allows to:

	Instantiate date time test utils;
	Get date time;
	Get date;
	Get time;

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.function.scalar.whitelist:  

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.gen.script:  

18. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.literal:  

18.1. Add a class for interval. It allows to:

	Instantiate interval  with interval, interval type and interval type;
	Get interval;
	Get data type;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul;
	Hash code;
	Check if interval equals;
	Convert interval to X content;
	Convert interval to string

18.2. Add a class for interval day time. It allows to:

	Get duration;
	Instantiate interval day time  with interval duration, interval type and interval type;
	Instantiate interval day time  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

18.3. Add a class for interval year month. It allows to:

	Get period;
	Instantiate interval year month  with interval period, interval type and interval type;
	Instantiate interval year month  with stream input;
	Write  to stream output;
	Get writeable name;
	Add interval;
	Get sub;
	Get mul

18.4. Add a class for intervals tests. It allows to:

	Get params;
	Instantiate intervals tests;
	Handle test year interval;
	Handle test month interval;
	Handle test day interval;
	Handle test hour interval;
	Handle test minute interval;
	Handle test second interval;
	Handle test second no millis interval;
	Convert test year;
	Convert test day;
	Convert test hour;
	Convert test minute;
	Handle test millis too big;
	Convert test incomplete year;
	Convert test incomplete day;
	Handle test extra char leading;
	Handle test extra char trailing;
	Handle test incorrect separator;
	Handle test of value too large;
	Handle test interval type;
	Handle random non negative int;
	Negate negate

19. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.expression.predicate.operator.arithmetic:  

19.1. Add a class for binary arithmetic tests. It allows to:

	Handle test add numbers;
	Handle test mod;
	Handle test add year month intervals;
	Handle test add year month mixed intervals;
	Handle test add day time intervals;
	Convert test add year month interval;
	Convert test add day time interval;
	Convert test add number;
	Handle test sub year month intervals;
	Handle test sub day time intervals;
	Convert test sub year month interval;
	Convert test sub day time interval;
	Handle test sub number from interval illegal;
	Handle test mul interval number;
	Handle test mul number interval;
	Add binary arithmetic tests;
	Get sub;
	Get mul;
	Get l;
	Get interval

19.2. Add a class for date time arithmetic operation. It allows to:

	Instantiate date time arithmetic operation  with source, left expression, right expression, binary arithmetic operation and binary arithmetic operation;
	Resolve type;
	Resolve date time arithmetic operation with intervals

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.parser:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plan.logical.command.sys:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.planner:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.plugin:  

20. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.proto:  

20.1. Add a class for string utils. It allows to:

	Instantiate string utils;
	Convert string utils to string;
	Indent string utils

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.jdbc:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.qa.single_node:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.container:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.querydsl.query:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.session:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.type:  

21. Changes to package org.elasticsearch.xpack.sql.util:  

21.1. Add a class for date utils. It allows to:

	Instantiate date utils;
	Process date utils date utils as date only;
	Process date utils date utils as time only;
	Process date utils date utils as time at zone;
	Process date utils date utils as date time;
	Process date utils date utils of escaped literal;
	Convert date utils to string;
	Convert date utils to date string;
	Convert date utils to time string;
	Min day interval

22. Changes to package org.elasticsearch.xpack.watcher.trigger.schedule.tool:  

