BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.jfree.chart:  

1. Changes to package org.jfree.chart.labels:  

1. Changes to package org.jfree.chart.plot:  

1. Changes to package org.jfree.chart.renderer.category:  

1. Changes to package org.jfree.chart.renderer.xy:  

1. Changes to package org.jfree.data.general:  

1.1. Rename type DatasetUtilities with DatasetUtils

1.2. Add a class for dataset utils test. It allows to:

	Handle test java;
	Handle test calculate pie dataset total;
	Handle test find domain bounds;
	Convert test find domain bounds;
	Handle test find domain bounds 3;
	Handle test find domain bounds 4;
	Handle test iterate domain bounds;
	Convert test iterate domain bounds;
	Handle test find range bounds category dataset;
	Handle test find range bounds;
	Convert test find range bounds;
	Handle test iterate range bounds category dataset;
	Convert test iterate range bounds;
	Handle test iterate range bounds 3 category dataset;
	Handle test iterate range bounds;
	Handle test iterate range bounds 3;
	Handle test iterate range bounds 4;
	Handle test find minimum domain value;
	Handle test find maximum domain value;
	Handle test find minimum range value;
	Handle test find maximum range value;
	Handle test min max range;
	Handle test 803660;
	Handle test cumulative range 1;
	Convert test cumulative range;
	Handle test cumulative range 3;
	Handle test create category dataset 1;
	Convert test create category dataset;
	Handle test maximum stacked range value;
	Handle test find stacked range bounds category dataset 1;
	Convert test find stacked range bounds category dataset;
	Handle test find stacked range bounds category dataset 3;
	Handle test find stacked range bounds for table XY dataset 1;
	Convert test find stacked range bounds for table XY dataset;
	Handle test stacked range with map;
	Handle test is empty or null XY dataset;
	Handle test limit pie dataset;
	Convert test sample function;
	Handle test find minimum stacked range value;
	Convert test find minimum stacked range value;
	Handle test find maximum stacked range value;
	Convert test find maximum stacked range value;
	Create category dataset 1;
	Create category dataset 2;
	Create XY dataset 1;
	Create table XY dataset 1;
	Convert test iterate;
	Handle test iterate range bounds interval category dataset;
	Handle test bug 2849731;
	Convert test bug 2849731;
	Handle test bug 2849731 3;
	Handle test find Y value;
	Handle test find Y value non sorted;
	Handle test find Y value with duplicates

2. Changes to package org.jfree.data.time:  

2. Changes to package org.jfree.data.xy:  

