BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor:  

1.1. Add a class for java bean property descriptor. It allows to:

	Instantiate java bean property descriptor  with owner element, factory method executable element, getter executable element, type mirror, field variable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if java bean property descriptor is property;
	Resolve default value

1.2. Add a class for java bean property descriptor tests. It allows to:

	Handle java bean simple property;
	Handle java bean collection property;
	Handle java bean nested property same class;
	Handle java bean nested property with annotation;
	Handle java bean simple property with only getter should not be exposed;
	Handle java bean simple property with only setter should not be exposed;
	Handle java bean metadata simple property;
	Handle java bean metadata collection property;
	Handle java bean metadata nested group;
	Handle java bean metadata not A candidate property should return null;
	Handle java bean deprecated property on class;
	Handle java bean metadata deprecated property with annotation;
	Handle java bean deprecated property on getter;
	Handle java bean deprecated property on setter;
	Handle java bean property with description;
	Handle java bean property with default value;
	Create property descriptor;

1.3. Add a class for lombok property descriptor. It allows to:

	Instantiate lombok property descriptor  with type element, factory method executable element, field variable element, type mirror, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if lombok property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Check if lombok property descriptor is nested;
	Resolve item deprecation;
	Check if lombok property descriptor has setter;
	Check if lombok property descriptor has lombok public accessor;
	Check if lombok property descriptor is access level public

1.4. Add a class for lombok property descriptor tests. It allows to:

	Handle lombok simple property;
	Handle lombok collection property;
	Lombok nested property same class;
	Lombok nested property  with annotation;
	Handle lombok simple property with only getter on class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on data class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on field should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only setter on field should not be exposed;
	Lombok metadata simple property;
	Lombok metadata collection property;
	Lombok metadata nested group;
	Lombok metadata nested group no getter;
	Lombok metadata  not A candidate property should return null;
	Lombok deprecated property  on class;
	Lombok deprecated property  on field;
	Lombok property  with description;
	Lombok property  with default value;
	Lombok property  not candidate;
	Lombok nested property  not candidate;
	Create property descriptor

1.5. Add a class for metadata generation environment. It allows to:

	Instantiate metadata generation environment  with processing environment;
	Determine type excludes;
	Resolve field values parser;
	Get type utils;
	Get messager;
	Get field default value;
	Check if metadata generation environment is excluded;
	Check if metadata generation environment is deprecated;
	Resolve item deprecation;
	Check if metadata generation environment has annotation;
	Get annotation;
	Get annotation element values;
	Get annotation value;
	Get configuration properties annotation element;
	Get configuration properties annotation;
	Get nested configuration property annotation;
	Get default value annotation;
	Get endpoint annotation element;
	Get read operation annotation;
	Check if metadata generation environment has nullable annotation;
	Check if metadata generation environment is element deprecated;
	Resolve field values;
	Resolve field values  for values map

1.6. Add an object creator class for metadata generation environment factory. It allows to:

	Apply processing environment

1.7. Add a class for property descriptor. It allows to:

	Instantiate property descriptor  with owner element, factory method executable element, source, type mirror, field variable element, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Get owner element;
	Get factory method;
	Get source;
	Get name;
	Get type;
	Get field;
	Get property descriptor getter;
	Get setter;
	Check if property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Resolve item deprecation;
	Check if property descriptor is nested;
	Resolve item metadata;
	Resolve item metadata property;
	Resolve item metadata group;
	Resolve type;
	Resolve description;
	Check if property descriptor is cycle present;
	Check if property descriptor is parent the same;
	Get top level type

1.8. Add a class for property descriptor resolver. It allows to:

	Instantiate property descriptor resolver  with metadata generation environment;
	Resolve type element;
	Resolve constructor properties;
	Resolve java bean properties;
	Register candidates map;
	Check if property descriptor resolver is candidate;
	Resolve constructor

1.9. Add a class for property descriptor resolver tests. It allows to:

	Handle properties with java bean properties;
	Handle properties with java bean hierarchical properties;
	Handle properties with lombok getter setter at class level;
	Handle properties with lombok getter setter at field level;
	Handle properties with lombok data class;
	Handle properties with constructor parameters;
	Handle properties with several constructors;
	Get properties;
	Get property names;
	Handle process;

1.10. Add a class for property descriptor tests. It allows to:

	Create accessor method name;
	Get method;
	Get field;
	Assert item metadata;
	Handle process

2. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.test:  

2.1. Add a class for item metadata assert. It allows to:

	Instantiate item metadata assert  with item metadata;
	Check if item metadata assert is property;
	Check if item metadata assert is group;
	Check if item metadata assert has name;
	Check if item metadata assert has type;
	Check if item metadata assert has description;
	Check if item metadata assert has no description;
	Check if item metadata assert has source type;
	Check if item metadata assert has source method;
	Check if item metadata assert has default value;
	Check if item metadata assert is deprecated with no information;
	Check if item metadata assert is deprecated with reason;
	Check if item metadata assert is deprecated with replacement;
	Check if item metadata assert is not deprecated;
	Assert item deprecation;
	Assert item metadata assert

3. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.lombok:  

3.1. Add a class for lombok default value properties

3.2. Add a class for lombok deprecated properties

3.3. Add a class for lombok deprecated single property

4. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.simple:  

