BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml, site.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

1.1. Add an object creator class for integration graph endpoint auto configuration. It allows to:

	Get integration graph endpoint;
	Get integration graph server

1.2. Add a class for integration graph endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when spring integration is  not enabled should not have endpoint bean

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

2.1. Add a class for hibernate metrics auto configuration. It allows to:

	Convert bind entity manager factories;
	Convert bind entity manager factory;
	Get entity manager factory name

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.test:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.integration:  

3.1. Add a class for integration graph endpoint. It allows to:

	Instantiate integration graph endpoint  with integration graph server;
	Get graph;
	Rebuild integration graph endpoint

3.2. Add a class for integration graph endpoint tests. It allows to:

	Set integration graph endpoint tests;
	Read operation should return graph;
	Write operation should rebuild graph

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.couchbase:  

4.1. Add a class for couchbase configuration. It allows to:

	Instantiate couchbase configuration  with couchbase properties;
	Handle couchbase environment;
	Handle couchbase cluster;
	Determine bootstrap hosts;
	Handle couchbase cluster info;
	Handle couchbase client;
	Initialize environment builder;
	Get query service config;
	Get view service config

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

5. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

5. Changes to package org.springframework.boot.maven:  

5.1. Add a class for env variables. It allows to:

	Instantiate env variables  with variables map;
	Parse env variables;
	Get value;
	Process env variables env variables as map;
	Process env variables env variables as array

5.2. Add a class for env variables tests. It allows to:

	Process env variables tests env variables tests as null;
	Process env variables tests env variables tests as array;
	Process env variables tests env variables tests as map;
	Get test args

5.3. Add a class for system property formatter tests. It allows to:

	Parse empty;
	Parse system property formatter tests only key;
	Parse key  with value;
	Parse key  with empty value;
	Parse key  with only spaces

6. Changes to package org.test:  

6.1. Add a class for sample application. It allows to:

	Handle main;
	Assert env value

