BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml, site.xml, application.properties). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cache:  

1.1. Add an object creator class for caches endpoint auto configuration. It allows to:

	Get caches endpoint;
	Get caches endpoint web extension

1.2. Add a class for caches endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run caches endpoint auto configuration tests without cache manager should have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

2.1. Add a class for jersey web endpoint management context configuration tests. It allows to:

	Handle resource config customizer for endpoints is auto configured;
	Handle auto configuration is conditional on servlet web application;
	Handle auto configuration is conditional on class resource config

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

3.1. Add an object creator class for integration graph endpoint auto configuration. It allows to:

	Get integration graph endpoint;
	Get integration graph server

3.2. Add a class for integration graph endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when spring integration is  not enabled should not have endpoint bean

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

4.1. Add a class for hibernate metrics auto configuration. It allows to:

	Convert bind entity manager factories;
	Convert bind entity manager factory;
	Get entity manager factory name

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.test:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.reactive:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.cache:  

5.1. Add a class for caches endpoint tests. It allows to:

	All caches  with single cache manager;
	All caches  with several cache managers;
	Get named cache with single cache manager;
	Get named cache with several cache managers;
	Get named cache with unknown cache;
	Get named cache with wrong cache manager;
	Get named cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear all caches;
	Handle clear cache;
	Handle clear cache with several cache managers;
	Handle clear cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear cache with unknown cache;
	Handle clear cache with unknown cache manager;
	Get cache manager;
	Handle mock cache

5.2. Add an object creator class for caches endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate caches endpoint web extension  with delegate caches endpoint;
	Get cache;
	Handle clear cache

5.3. Add a class for non unique cache exception. It allows to:

	Instantiate non unique cache exception  with cache manager names collection;
	Get cache name;
	Get cache manager names

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.integration:  

6.1. Add a class for integration graph endpoint. It allows to:

	Instantiate integration graph endpoint  with integration graph server;
	Get graph;
	Rebuild integration graph endpoint

6.2. Add a class for integration graph endpoint tests. It allows to:

	Set integration graph endpoint tests;
	Read operation should return graph;
	Write operation should rebuild graph

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.client:  

7.1. Add a class for default web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

7.2. Add a class for default web client exchange tags provider tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle tags should be populated;
	Handle tags when no uri template should provide uri path;
	Handle tags when io exception should return io error status;
	Handle tags when exception should return client error status

7.3. Add a class for metrics web client customizer. It allows to:

	Instantiate metrics web client customizer  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Customize web client builder

7.4. Add a class for metrics web client customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Customize should add filter function;
	Customize should  not add duplicate filter function

7.5. Add a class for metrics web client filter function. It allows to:

	Instantiate metrics web client filter function  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Get filter

7.6. Add a class for metrics web client filter function tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle filter should record timer;
	Handle filter when uri template present should record timer;
	Handle filter when io exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception and retry should not cumulate record time

7.7. Add a class for web client exchange tags. It allows to:

	Instantiate web client exchange tags;
	Get method;
	Get uri;
	Extract path;
	Get status;
	Get client name;
	Get outcome

7.8. Add an interface declaration  for web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

7.9. Add a class for web client exchange tags tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle method;
	Handle uri when absolute template is available should return template;
	Handle uri when relative template is available should return template;
	Handle uri when template is missing should return path;
	Handle client name;
	Handle status;
	Handle status when IO exception;
	Handle status when client exception;
	Handle outcome tag is unknown when response is null;
	Handle outcome tag is informational when response is 1 xx;
	Convert outcome tag is success when response is;
	Handle outcome tag is redirection when response is 3 xx;
	Handle outcome tag is client error when response is 4 xx;
	Handle outcome tag is server error when response is 5 xx;
	Handle outcome tag is unknown when response status is unknown

8. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.server:  

8. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.couchbase:  

8.1. Add a class for couchbase configuration. It allows to:

	Instantiate couchbase configuration  with couchbase properties;
	Handle couchbase environment;
	Handle couchbase cluster;
	Determine bootstrap hosts;
	Handle couchbase cluster info;
	Handle couchbase client;
	Initialize environment builder;
	Get query service config;
	Get view service config

9. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

9. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.rest:  

9.1. Add an interface declaration  for rest client builder customizer. It allows to:

	Customize rest client builder

9.2. Add a class for rest client properties. It allows to:

	Get uris;
	Set uris;
	Get username;
	Set username;
	Get password;
	Set password

10. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

10. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

10. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.liquibase:  

10. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web:  

10. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

10.1. Add a class for web mvc properties tests. It allows to:

	Handle servlet path when ends with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when does not end with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when has wildcard throws exception;
	Handle bind;

11. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

11. Changes to package org.springframework.boot.maven:  

11.1. Add a class for env variables. It allows to:

	Instantiate env variables  with variables map;
	Parse env variables;
	Get value;
	Process env variables env variables as map;
	Process env variables env variables as array

11.2. Add a class for env variables tests. It allows to:

	Process env variables tests env variables tests as null;
	Process env variables tests env variables tests as array;
	Process env variables tests env variables tests as map;
	Get test args

11.3. Add a class for system property formatter tests. It allows to:

	Parse empty;
	Parse system property formatter tests only key;
	Parse key  with value;
	Parse key  with empty value;
	Parse key  with only spaces

12. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet.mockmvc:  

12.1. Add a class for web mvc test pageable integration tests. It allows to:

	Should support pageable

13. Changes to package org.test:  

13.1. Add a class for sample application. It allows to:

	Handle main;
	Assert env value

14. Changes to package sample.actuator:  

