BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (maven-wrapper.properties, codeStyleConfig.xml, pom.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.example:  

1. Changes to package org.springframework.boot:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.amqp:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.audit:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.audit.listener:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.amqp:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.audit:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.beans:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cache:  

1.1. Add an object creator class for caches endpoint auto configuration. It allows to:

	Get caches endpoint;
	Get caches endpoint web extension

1.2. Add a class for caches endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run caches endpoint auto configuration tests without cache manager should have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cassandra:  

2.1. Add a class for cassandra reactive health indicator auto configuration. It allows to:

	Get cassandra health indicator

2.2. Add a class for cassandra reactive health indicator auto configuration tests. It allows to:

	Run should create indicator;
	Run when disabled should  not create indicator

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry.reactive:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry.servlet:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.condition:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context.properties:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.couchbase:  

3.1. Add a class for couchbase reactive health indicator auto configuration. It allows to:

	Handle couchbase reactive health indicator;
	Create health indicator

3.2. Add a class for couchbase reactive health indicator auto configuration tests. It allows to:

	Run should create indicator;
	Run when disabled should  not create indicator

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.elasticsearch:  

4.1. Add a class for elastic search client health indicator auto configuration. It allows to:

	Instantiate elastic search client health indicator auto configuration  with elasticsearch health indicator properties;
	Handle elasticsearch health indicator;
	Create health indicator

4.2. Add a class for elastic search jest health indicator auto configuration. It allows to:

	Handle elasticsearch health indicator;
	Create health indicator

4.3. Add a class for elastic search rest health indicator auto configuration. It allows to:

	Handle elasticsearch rest health indicator;
	Create health indicator

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.jmx:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.documentation:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

5.1. Add a class for jersey web endpoint management context configuration tests. It allows to:

	Handle resource config customizer for endpoints is auto configured;
	Handle auto configuration is conditional on servlet web application;
	Handle auto configuration is conditional on class resource config

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.env:  

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.flyway:  

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.influx:  

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.info:  

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

6.1. Add an object creator class for integration graph endpoint auto configuration. It allows to:

	Get integration graph endpoint;
	Get integration graph server

6.2. Add a class for integration graph endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when spring integration is  not enabled should not have endpoint bean

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integrationtest:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jdbc:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jms:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jolokia:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.liquibase:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.logging:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mail:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.management:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

7.1. Add an object creator class for jvm metrics auto configuration. It allows to:

	Get jvm gc metrics;
	Handle jvm memory metrics;
	Get jvm thread metrics;
	Get class loader metrics

7.2. Add an object creator class for kafka metrics auto configuration. It allows to:

	Kafka consumer metrics

7.3. Add a class for log 4 J 2 metrics with slf 4 j logger context auto configuration tests. It allows to:

	Handle backs off when logger context is backed by slf 4 j

7.4. Add a class for meter value. It allows to:

	Instantiate meter value;
	Instantiate meter value  with value duration;
	Get value;
	Get distribution summary value;
	Get timer value;
	Get value of;
	Check if meter value is number

7.5. Add a class for meter value tests. It allows to:

	Get value  for distribution summary when from long should return long value;
	Get value  for distribution summary when from number string should return long value;
	Get value  for distribution summary when from duration string should return null;
	Get value  for timer when from long should return ms to nanos value;
	Get value  for timer when from number string should ms to nanos value;
	Get value  for timer when from duration string should return duration nanos;
	Get value  for others should return null;
	Handle value of should work in binder

7.6. Add an object creator class for system metrics auto configuration. It allows to:

	Handle uptime metrics;
	Get processor metrics;
	File descriptor metrics

8. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.amqp:  

8. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.appoptics:  

8.1. Add a class for app optics metrics export auto configuration. It allows to:

	Instantiate app optics metrics export auto configuration  with app optics properties;
	Get app optics config;
	Get app optics meter registry

8.2. Add a class for app optics properties. It allows to:

	Get uri;
	Set uri;
	Get api token;
	Set api token;
	Get host tag;
	Set host tag;
	Get batch size;
	Set batch size;
	Get connect timeout;
	Set connect timeout

8.3. Add a class for app optics properties config adapter. It allows to:

	Instantiate app optics properties config adapter  with app optics properties;
	Get uri;
	Api token;
	Get host tag

8.4. Add a class for app optics properties config adapter tests. It allows to:

	Create properties;
	Create config adapter;
	When properties uris is set adapter uri returns it;
	When properties api token is set adapter api token returns it;
	When properties host tag is set adapter host tag returns it

8.5. Add a class for app optics properties tests. It allows to:

	Handle default values are consistent

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.atlas:  

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.datadog:  

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.dynatrace:  

9.1. Add a class for dynatrace metrics export auto configuration. It allows to:

	Instantiate dynatrace metrics export auto configuration  with dynatrace properties;
	Handle dynatrace config;
	Handle dynatrace meter registry

9.2. Add a class for dynatrace properties. It allows to:

	Get api token;
	Set api token;
	Get device id;
	Set device id;
	Get technology type;
	Set technology type;
	Get uri;
	Set uri

9.3. Add a class for dynatrace properties config adapter. It allows to:

	Instantiate dynatrace properties config adapter  with dynatrace properties;
	Api token;
	Get device id;
	Get technology type;
	Get uri

9.4. Add a class for dynatrace properties config adapter tests. It allows to:

	When properties uri is set adapter uri returns it;
	When properties api token is set adapter api token returns it;
	When properties device id is set adapter device id returns it;
	When properties technology type is set adapter technology type returns it

9.5. Add a class for dynatrace properties tests. It allows to:

	Handle default values are consistent

10. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.elastic:  

10.1. Add a class for elastic metrics export auto configuration. It allows to:

	Instantiate elastic metrics export auto configuration  with elastic properties;
	Handle elastic config;
	Handle elastic meter registry

10.2. Add a class for elastic properties. It allows to:

	Get host;
	Set host;
	Get index;
	Set index;
	Get index date format;
	Set index date format;
	Get timestamp field name;
	Set timestamp field name;
	Check if elastic properties is auto create index;
	Set auto create index;
	Get user name;
	Set user name;
	Get password;
	Set password

10.3. Add a class for elastic properties config adapter. It allows to:

	Instantiate elastic properties config adapter  with elastic properties;
	Get host;
	Get index;
	Get index date format;
	Handle timestamp field name;
	Handle auto create index;
	Get user name;
	Get password

10.4. Add a class for elastic properties config adapter tests. It allows to:

	When properties hosts is set adapter hosts returns it;
	When properties index is set adapter index returns it;
	When properties index date format is set adapter index date format returns it;
	When properties timestamp field name is set adapter timestamp field name returns it;
	When properties auto create index is set adapter auto create index returns it;
	When properties user name is set adapter user name returns it;
	When properties password is set adapter password returns it

10.5. Add a class for elastic properties tests. It allows to:

	Handle default values are consistent

11. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.humio:  

11.1. Add a class for humio metrics export auto configuration. It allows to:

	Instantiate humio metrics export auto configuration  with humio properties;
	Handle humio config;
	Handle humio meter registry

11.2. Add a class for humio properties. It allows to:

	Get api token;
	Set api token;
	Get connect timeout;
	Set connect timeout;
	Get repository;
	Set repository;
	Get tags;
	Set tags;
	Get uri;
	Set uri

11.3. Add a class for humio properties config adapter. It allows to:

	Instantiate humio properties config adapter  with humio properties;
	Get humio properties config adapter;
	Get uri;
	Get repository;
	Get tags;
	Api token

11.4. Add a class for humio properties config adapter tests. It allows to:

	When api token is set adapter api token returns it;
	When properties repository is set adapter repository returns it;
	When properties tags is set adapter tags returns it;
	When properties uri is set adapter uri returns it

11.5. Add a class for humio properties tests. It allows to:

	Handle default values are consistent

12. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.influx:  

12. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.kairos:  

12.1. Add a class for kairos metrics export auto configuration. It allows to:

	Instantiate kairos metrics export auto configuration  with kairos properties;
	Get kairos config;
	Get kairos meter registry

12.2. Add a class for kairos properties. It allows to:

	Get uri;
	Set uri;
	Get user name;
	Set user name;
	Get password;
	Set password

12.3. Add a class for kairos properties config adapter. It allows to:

	Instantiate kairos properties config adapter  with kairos properties;
	Get uri;
	Get user name;
	Get password

12.4. Add a class for kairos properties config adapter tests. It allows to:

	Create properties;
	Create config adapter;
	When properties uris is set adapter uri returns it;
	When properties user name is set adapter user name returns it;
	When properties password is set adapter password returns it

12.5. Add a class for kairos properties tests. It allows to:

	Handle default values are consistent

13. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.newrelic:  

13. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.properties:  

13. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.signalfx:  

13. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.statsd:  

13. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.wavefront:  

13. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

13.1. Add a class for hibernate metrics auto configuration. It allows to:

	Convert bind entity manager factories;
	Convert bind entity manager factory;
	Get entity manager factory name

14. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.test:  

14. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.client:  

14.1. Add a class for http client metrics auto configuration. It allows to:

	Get metrics http client uri tag filter

14.2. Add an object creator class for rest template metrics configuration. It allows to:

	Rest template exchange tags provider;
	Get metrics rest template customizer

14.3. Add a class for rest template metrics configuration tests. It allows to:

	Rest template created  with builder is instrumented;
	Rest template can be customized  manually;
	Handle after max uris reached further uris are denied;
	Handle should not deny nor log if max uris is not reached;
	Handle backs off when rest template builder is missing;
	Get initialized meter registry;
	Validate rest template;
	Handle mock rest template

14.4. Add an object creator class for web client metrics configuration. It allows to:

	Get default web client exchange tags provider;
	Get metrics web client customizer

15. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.jetty:  

15.1. Add an object creator class for jetty metrics auto configuration. It allows to:

	Get jetty server thread pool metrics binder

16. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.reactive:  

16. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.tomcat:  

16. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mongo:  

16.1. Add a class for mongo reactive health indicator auto configuration. It allows to:

	Mongo health indicator

16.2. Add a class for mongo reactive health indicator auto configuration tests. It allows to:

	Run should create indicator;
	Run when disabled should  not create indicator

17. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.neo4j:  

17. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.redis:  

17.1. Add a class for redis reactive health indicator auto configuration. It allows to:

	Instantiate redis reactive health indicator auto configuration  with redis connection factories map;
	Handle redis health indicator

17.2. Add a class for redis reactive health indicator auto configuration tests. It allows to:

	Run should create indicator;
	Run when disabled should  not create indicator

18. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.scheduling:  

18. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.reactive:  

18.1. Add a class for reactive management web security auto configuration. It allows to:

	Get spring security filter chain

19. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.servlet:  

19.1. Add a class for management web security auto configuration

19.2. Add a class for management web security configurer adapter. It allows to:

	Configure http security

20. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.session:  

20. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.solr:  

20. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.system:  

20. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.trace.http:  

20. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.jersey:  

20.1. Add a class for jersey child management context configuration. It allows to:

	Get jersey application path

20.2. Add a class for jersey management context configuration. It allows to:

	Get jersey servlet registration;
	Get resource config

20.3. Add an object creator class for jersey same management context configuration. It allows to:

	Get jersey application path

21. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.server:  

21. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.servlet:  

21. Changes to package org.springframework.boot.actuate.cache:  

21.1. Add a class for caches endpoint tests. It allows to:

	All caches  with single cache manager;
	All caches  with several cache managers;
	Get named cache with single cache manager;
	Get named cache with several cache managers;
	Get named cache with unknown cache;
	Get named cache with wrong cache manager;
	Get named cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear all caches;
	Handle clear cache;
	Handle clear cache with several cache managers;
	Handle clear cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear cache with unknown cache;
	Handle clear cache with unknown cache manager;
	Get cache manager;
	Handle mock cache

21.2. Add an object creator class for caches endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate caches endpoint web extension  with delegate caches endpoint;
	Get cache;
	Handle clear cache

21.3. Add a class for non unique cache exception. It allows to:

	Instantiate non unique cache exception  with cache manager names collection;
	Get cache name;
	Get cache manager names

22. Changes to package org.springframework.boot.actuate.cassandra:  

22.1. Add a class for cassandra reactive health indicator. It allows to:

	Instantiate cassandra reactive health indicator  with reactive cassandra operations;
	Do health check

22.2. Add a class for cassandra reactive health indicator tests. It allows to:

	Handle test cassandra is up;
	Handle test cassandra is down

23. Changes to package org.springframework.boot.actuate.couchbase:  

23.1. Add a class for couchbase health. It allows to:

	Instantiate couchbase health  with diagnostics report;
	Apply  to builder;
	Check if couchbase health is couchbase up;
	Describe endpoint health

23.2. Add a class for couchbase reactive health indicator. It allows to:

	Instantiate couchbase reactive health indicator  with cluster;
	Do health check

23.3. Add a class for couchbase reactive health indicator tests. It allows to:

	Handle couchbase cluster is up;
	Handle couchbase cluster is down

24. Changes to package org.springframework.boot.actuate.elasticsearch:  

24.1. Add a class for elasticsearch rest health indicator. It allows to:

	Instantiate elasticsearch rest health indicator  with rest client;
	Do health check;

24.2. Add a class for elasticsearch rest health indicator test. It allows to:

	Handle elasticsearch is up;
	Elasticsearch elasticsearch rest health indicator test with yellow status is up;
	Handle elasticsearch is down;
	Handle elasticsearch is down by response code;
	Handle elasticsearch is out of service by status;
	Assert health details  with status;
	Create json result

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.annotation:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.invoke:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.invoke.reflect:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.invoker.cache:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.jmx:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.jmx.annotation:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.annotation:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.servlet:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.flyway:  

25. Changes to package org.springframework.boot.actuate.health:  

25.1. Add a class for default health indicator registry. It allows to:

	Instantiate default health indicator registry;
	Instantiate default health indicator registry  with health indicators map;
	Register health indicator;
	Get unregister;
	Get default health indicator registry;

25.2. Add a class for default health indicator registry tests. It allows to:

	Set default health indicator registry tests;
	Register default health indicator registry tests;
	Register default health indicator registry tests already used name;
	Handle unregister;
	Handle unregister unknown;
	Get all is A snapshot;
	Get all is immutable

25.3. Add a class for default reactive health indicator registry. It allows to:

	Instantiate default reactive health indicator registry;
	Instantiate default reactive health indicator registry  with health indicators map;
	Register reactive health indicator;
	Get unregister;
	Get default reactive health indicator registry;

25.4. Add a class for default reactive health indicator registry tests. It allows to:

	Set default reactive health indicator registry tests;
	Register default reactive health indicator registry tests;
	Register default reactive health indicator registry tests already used name;
	Handle unregister;
	Handle unregister unknown;
	Get all is A snapshot;
	Get all is immutable

25.5. Add an interface declaration  for health indicator registry. It allows to:

	Register health indicator;
	Get unregister;
	Get health indicator registry;

25.6. Add a class for health indicator registry factory. It allows to:

	Instantiate health indicator registry factory  with health indicator name factory function;
	Instantiate health indicator registry factory;
	Create health indicator registry;
	Initialize registry

25.7. Add a class for health web endpoint response mapper tests. It allows to:

	Map details  with disable details does not invoke supplier;
	Map details  with unauthorized user does not invoke supplier;
	Map details  with authorized user invoke supplier;
	Map details  with unavailable health;
	Handle mock supplier;
	Handle mock security context;
	Create mapper

25.8. Add an interface declaration  for reactive health indicator registry. It allows to:

	Register reactive health indicator;
	Get unregister;
	Get reactive health indicator registry;

25.9. Add a class for reactive health indicator registry factory. It allows to:

	Instantiate reactive health indicator registry factory  with health indicator name factory function;
	Instantiate reactive health indicator registry factory;
	Create reactive health indicator registry;
	Initialize registry;
	Merge reactive health indicators map

25.10. Add a class for reactive health indicator registry factory tests. It allows to:

	Handle default health indicator name factory;
	Handle health indicator is adapted

26. Changes to package org.springframework.boot.actuate.influx:  

26. Changes to package org.springframework.boot.actuate.info:  

26. Changes to package org.springframework.boot.actuate.integration:  

26.1. Add a class for integration graph endpoint. It allows to:

	Instantiate integration graph endpoint  with integration graph server;
	Get graph;
	Rebuild integration graph endpoint

26.2. Add a class for integration graph endpoint tests. It allows to:

	Set integration graph endpoint tests;
	Read operation should return graph;
	Write operation should rebuild graph

27. Changes to package org.springframework.boot.actuate.jdbc:  

27. Changes to package org.springframework.boot.actuate.ldap:  

27. Changes to package org.springframework.boot.actuate.logging:  

27. Changes to package org.springframework.boot.actuate.management:  

27. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics:  

27. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.export.prometheus:  

27.1. Add a class for prometheus push gateway manager tests. It allows to:

	Handle setup;
	Create when push gateway is null throws exception;
	Create when collector registry is null throws exception;
	Create when scheduler is null throws exception;
	Create when push rate is null throws exception;
	Create when job is empty throws exception;
	Create should schedule push  as fixed rate;
	Handle shutdown when owns scheduler does shutdown scheduler;
	Handle shutdown when does not own scheduler does not shutdown scheduler;
	Handle shutdown when shutdown operation is push performs push on shutdown;
	Handle shutdown when shutdown operation is delete performs delete on shutdown;
	Handle shutdown when shutdown operation is none does nothing;
	Push when unknown host exception is thrown does shutdown;
	Push does  not throw exception;
	Handle mock scheduler

28. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.client:  

28.1. Add a class for rest template exchange tags tests. It allows to:

	Handle outcome tag is unknown when response is null;
	Handle outcome tag is informational when response is 1 xx;
	Convert outcome tag is success when response is;
	Handle outcome tag is redirection when response is 3 xx;
	Handle outcome tag is client error when response is 4 xx;
	Handle outcome tag is server error when response is 5 xx;
	Handle outcome tag is unknown when response throws IO exception;
	Handle outcome tag is unknown for custom response status

29. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.jetty:  

29.1. Add a class for jetty server thread pool metrics binder. It allows to:

	Instantiate jetty server thread pool metrics binder  with meter registry;
	Instantiate jetty server thread pool metrics binder  with meter registry, tags iterable and tags iterable;
	Process jetty server thread pool metrics binder jetty server thread pool metrics binder on application event;
	Find thread pool

30. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.client:  

30.1. Add a class for default web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

30.2. Add a class for default web client exchange tags provider tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle tags should be populated;
	Handle tags when no uri template should provide uri path;
	Handle tags when io exception should return io error status;
	Handle tags when exception should return client error status

30.3. Add a class for metrics web client customizer. It allows to:

	Instantiate metrics web client customizer  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Customize web client builder

30.4. Add a class for metrics web client customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Customize should add filter function;
	Customize should  not add duplicate filter function

30.5. Add a class for metrics web client filter function. It allows to:

	Instantiate metrics web client filter function  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Get filter

30.6. Add a class for metrics web client filter function tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle filter should record timer;
	Handle filter when uri template present should record timer;
	Handle filter when io exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception and retry should not cumulate record time

30.7. Add a class for web client exchange tags. It allows to:

	Instantiate web client exchange tags;
	Get method;
	Get uri;
	Extract path;
	Get status;
	Get client name;
	Get outcome

30.8. Add an interface declaration  for web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

30.9. Add a class for web client exchange tags tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle method;
	Handle uri when absolute template is available should return template;
	Handle uri when relative template is available should return template;
	Handle uri when template is missing should return path;
	Handle client name;
	Handle status;
	Handle status when IO exception;
	Handle status when client exception;
	Handle outcome tag is unknown when response is null;
	Handle outcome tag is informational when response is 1 xx;
	Convert outcome tag is success when response is;
	Handle outcome tag is redirection when response is 3 xx;
	Handle outcome tag is client error when response is 4 xx;
	Handle outcome tag is server error when response is 5 xx;
	Handle outcome tag is unknown when response status is unknown

31. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.server:  

31. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.servlet:  

31. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.tomcat:  

31.1. Add a class for tomcat metrics binder. It allows to:

	Instantiate tomcat metrics binder  with meter registry;
	Instantiate tomcat metrics binder  with meter registry, tags iterable and tags iterable;
	Process tomcat metrics binder tomcat metrics binder on application event;
	Find manager;
	Find context

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.mongo:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.neo4j:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.redis:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.security:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.session:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.solr:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.system:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.trace.http.reactive:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.trace.http.servlet:  

32. Changes to package org.springframework.boot.actuate.web.trace.reactive:  

32.1. Add a class for server web exchange traceable request tests. It allows to:

	Set server web exchange traceable request tests;
	Get method;
	Get uri;
	Get headers;
	Get unresolved remote address;
	Get remote address

33. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure:  

33. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.admin:  

33. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.amqp:  

33.1. Add an interface declaration  for rabbit retry template customizer. It allows to:

	Customize target

33.2. Add a class for retry template factory. It allows to:

	Instantiate retry template factory  with customizers list;
	Create retry template

34. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.batch:  

34. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cache:  

34. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cassandra:  

34. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cloud:  

34.1. Add a class for cloud service connectors auto configuration

34.2. Add a class for cloud service connectors auto configuration tests. It allows to:

	Handle test order

35. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.condition:  

35.1. Add a class for filtering spring boot condition. It allows to:

	Match auto configuration metadata;
	Get outcomes;
	Set bean factory;
	Get bean factory;
	Get bean class loader;
	Set bean class loader;
	Get filter;
	Handle matches;
	Check if filtering spring boot condition is present;
	Process filtering spring boot condition filtering spring boot condition for name

35.2. Add a class for test parameterized container

36. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.couchbase:  

36.1. Add a class for couchbase configuration. It allows to:

	Instantiate couchbase configuration  with couchbase properties;
	Handle couchbase environment;
	Handle couchbase cluster;
	Determine bootstrap hosts;
	Handle couchbase cluster info;
	Handle couchbase client;
	Initialize environment builder;
	Get query service config;
	Get view service config

37. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data:  

37. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.cassandra:  

37. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

37. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.elasticsearch:  

37. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.jdbc.city:  

37.1. Add a class for city. It allows to:

	Instantiate city;
	Get name;
	Get state;
	Get country;
	Get map;
	Convert city to string

37.2. Add an interface declaration  for city repository

38. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.mongo:  

38.1. Add a class for mongo data configuration. It allows to:

	Get mongo mapping context;
	Mongo custom conversions

39. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.neo4j:  

39.1. Add an object creator class for neo 4 j bookmark management configuration. It allows to:

	Get request scoped bookmark manager;
	Handle singleton scoped bookmark manager

40. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.redis:  

40. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.rest:  

40. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.jest:  

40. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.rest:  

40.1. Add an interface declaration  for rest client builder customizer. It allows to:

	Customize rest client builder

40.2. Add a class for rest client properties. It allows to:

	Get uris;
	Set uris;
	Get username;
	Set username;
	Get password;
	Set password

41. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.flyway:  

41.1. Add an interface declaration  for flyway configuration customizer. It allows to:

	Customize fluent configuration

41.2. Add a class for flyway migration script missing exception. It allows to:

	Instantiate flyway migration script missing exception  with locations list;
	Get locations

41.3. Add an object creator class for flyway migration script missing failure analyzer. It allows to:

	Analyze root failure throwable

41.4. Add a class for flyway migration script missing failure analyzer tests. It allows to:

	Handle analysis for missing script location;
	Handle analysis for script locations not found;
	Perform analysis

41.5. Add a class for flyway properties tests. It allows to:

	Handle default values are consistent;
	Get expected properties are managed;
	Ignore properties;
	Get index properties

42. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.freemarker:  

42. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.groovy.template:  

42. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.h2:  

42. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.hazelcast:  

42. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.http:  

42. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.influx:  

42.1. Add an interface declaration  for influx db ok http client builder provider

43. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jackson:  

43. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jdbc:  

43.1. Add a class for named parameter jdbc operations depends on post processor. It allows to:

	Instantiate named parameter jdbc operations depends on post processor

44. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms:  

44.1. Add a class for jms pool connection factory factory. It allows to:

	Instantiate jms pool connection factory factory  with jms pool connection factory properties;
	Create pooled connection factory

44.2. Add a class for jms pool connection factory properties. It allows to:

	Check if jms pool connection factory properties is enabled;
	Enabled jms pool connection factory properties;
	Check if jms pool connection factory properties is block if full;
	Set block  if full;
	Get block  if full timeout;
	Set block  if full timeout;
	Get idle timeout;
	Set idle timeout;
	Get max connections;
	Set max connections;
	Get max sessions  per connection;
	Set max sessions  per connection;
	Get time  between expiration check;
	Set time  between expiration check;
	Check if jms pool connection factory properties is use anonymous producers;
	Get set use anonymous producers

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.activemq:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.artemis:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jmx:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jooq:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jsonb:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.liquibase:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo:  

45. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo.embedded:  

45.1. Add an interface declaration  for download config builder customizer. It allows to:

	Customize download config builder

46. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mustache:  

46. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.orm.jpa:  

46.1. Add an interface declaration  for entity manager factory builder customizer. It allows to:

	Customize entity manager factory builder

47. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.orm.jpa.test:  

47.1. Add a class for city listener. It allows to:

	Instantiate city listener;
	Instantiate city listener  with configurable bean factory;
	Post load

48. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security:  

48. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client:  

48.1. Add a class for clients configured condition. It allows to:

	Get match outcome;
	Get registrations

49. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client.servlet:  

49.1. Add a class for o auth 2 client auto configuration

49.2. Add an object creator class for o auth 2 client registration repository configuration. It allows to:

	Get client registration repository

49.3. Add a class for o auth 2 client registration repository configuration tests. It allows to:

	Handle client registration repository bean should not be created when properties absent;
	Handle client registration repository bean should be created when properties present

50. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource:  

50.1. Add a class for issuer uri condition. It allows to:

	Get match outcome

51. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.reactive:  

51.1. Add a class for reactive O auth 2 resource server auto configuration

51.2. Add a class for reactive O auth 2 resource server jwk configuration. It allows to:

	Instantiate reactive O auth 2 resource server jwk configuration  with O auth 2 resource server properties;
	Get jwt decoder;
	Get jwt decoder by public key value;
	Get key spec;
	Get jwt decoder by issuer uri

51.3. Add a class for reactive O auth 2 resource server web security configuration. It allows to:

	Get spring security filter chain

52. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.servlet:  

52.1. Add a class for o auth 2 resource server auto configuration

52.2. Add a class for o auth 2 resource server jwt configuration. It allows to:

	Instantiate o auth 2 resource server jwt configuration  with O auth 2 resource server properties;
	Get jwt decoder by jwk key set uri;
	Get jwt decoder by public key value;
	Get key spec;
	Get jwt decoder by issuer uri

53. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.sendgrid:  

53. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.session:  

53. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.solr:  

53. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.task:  

53.1. Add a class for task execution auto configuration. It allows to:

	Get task executor builder;
	Get application task executor

53.2. Add a class for task scheduling auto configuration. It allows to:

	Get task scheduler;
	Get task scheduler builder

54. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.template:  

54. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.thymeleaf:  

54. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.transaction.jta:  

54. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web:  

54. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.embedded:  

54.1. Add a class for netty web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate netty web server factory customizer  with environment, server properties and server properties;
	Get order;
	Customize netty reactive web server factory;
	Get or deduce use  forward headers;
	Customize max http header size;
	Get connection time  out customizer

54.2. Add a class for netty web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Deduce use  forward headers;
	Handle default use forward headers;
	Get set use forward headers

55. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive:  

55.1. Add a class for resource chain resource handler registration customizer. It allows to:

	Customize resource handler registration;
	Configure resource chain;
	Get version resource resolver

55.2. Add an interface declaration  for resource handler registration customizer. It allows to:

	Customize resource handler registration

55.3. Add an interface declaration  for web flux registrations. It allows to:

	Get request mapping handler mapping;
	Get request mapping handler adapter

56. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.error:  

56. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.function.client:  

56.1. Add a class for client http connector auto configuration. It allows to:

	Get client connector customizer

57. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

57.1. Add a class for default jersey application path. It allows to:

	Instantiate default jersey application path  with resource config;
	Get path;
	Resolve application path;
	Find application path

57.2. Add a class for web mvc properties tests. It allows to:

	Handle servlet path when ends with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when does not end with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when has wildcard throws exception;
	Handle bind;

58. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet.error:  

58. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices:  

58. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices.client:  

58.1. Add a class for web service template auto configuration. It allows to:

	Get web service template builder

59. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigureprocessor:  

59.1. Add a class for elements. It allows to:

	Instantiate elements;
	Get qualified name;
	Get enclosing type element

59.2. Add a class for test auto configure annotation processor. It allows to:

	Instantiate test auto configure annotation processor  with output location file;
	Add annotations;
	Put annotations map;
	Get written properties

59.3. Add a class for test on bean with name class configuration

60. Changes to package org.springframework.boot.builder:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cli:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cli.command:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cli.command.init:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cli.command.install:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cli.command.run:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cli.compiler:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cli.compiler.grape:  

60. Changes to package org.springframework.boot.cloud:  

60. Changes to package org.springframework.boot.configurationdocs:  

60.1. Add a class for abstract configuration entry. It allows to:

	Get key;
	Write asciidoc;
	Check if abstract configuration entry equals;
	Hash code;
	Compare  to other abstract configuration entry

60.2. Add a class for compound key entry. It allows to:

	Instantiate compound key entry;
	Add configuration keys;
	Write asciidoc

60.3. Add a class for compound key entry tests. It allows to:

	Handle simple property

60.4. Add a class for configuration metadata document writer. It allows to:

	Write document;
	Create config tables;
	Get overrides

60.5. Add a class for configuration table. It allows to:

	Instantiate configuration table;
	Get id;
	Add entry;
	Convert configuration table to asciidoc table

60.6. Add a class for configuration table tests. It allows to:

	Handle simple table

60.7. Add a class for single key entry. It allows to:

	Instantiate single key entry  with configuration metadata property;
	Write asciidoc;
	Get process default value

60.8. Add a class for single key entry tests. It allows to:

	Handle simple property;
	No default value;
	Handle default value with pipes;
	Handle default value with backslash;
	Map property;
	Handle list property

61. Changes to package org.springframework.boot.configurationmetadata:  

61. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor:  

61.1. Add a class for abstract metadata generation tests. It allows to:

	Create compiler;
	Get compiler;
	Compile types class

61.2. Add a class for endpoint metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple endpoint;
	Disable endpoint;
	Get enabled endpoint;
	Handle custom properties endpoint;
	Handle specific endpoint;
	Handle camel case endpoint;
	Handle incremental endpoint build change general enabled flag;
	Handle incremental endpoint build change cache flag;
	Handle incremental endpoint build enable specific endpoint;
	Get enabled flag;
	Cache ttl

61.3. Add a class for generics metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple generic properties;
	Handle complex generic properties;
	Handle unresolved generic properties;
	Handle generic types;
	Handle wildcard types

61.4. Add a class for incremental build metadata generation tests. It allows to:

	Handle incremental build;
	Handle incremental build annotation removed;
	Handle incremental build type renamed

61.5. Add a class for java bean property descriptor. It allows to:

	Instantiate java bean property descriptor  with owner element, factory method executable element, getter executable element, type mirror, field variable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if java bean property descriptor is property;
	Resolve default value

61.6. Add a class for java bean property descriptor tests. It allows to:

	Handle java bean simple property;
	Handle java bean collection property;
	Handle java bean nested property same class;
	Handle java bean nested property with annotation;
	Handle java bean simple property with only getter should not be exposed;
	Handle java bean simple property with only setter should not be exposed;
	Handle java bean metadata simple property;
	Handle java bean metadata collection property;
	Handle java bean metadata nested group;
	Handle java bean metadata not A candidate property should return null;
	Handle java bean deprecated property on class;
	Handle java bean metadata deprecated property with annotation;
	Handle java bean deprecated property on getter;
	Handle java bean deprecated property on setter;
	Handle java bean property with description;
	Handle java bean property with default value;
	Create property descriptor;

61.7. Add a class for lombok metadata generation tests. It allows to:

	Lombok data properties;
	Handle lombok simple properties;
	Lombok explicit properties;
	Handle lombok access level properties;
	Handle lombok access level overwrite data properties;
	Handle lombok access level overwrite explicit properties;
	Handle lombok access level overwrite default properties;
	Lombok inner class properties;
	Lombok inner class  with getter properties;
	Assert simple lombok properties;
	Assert access level overwrite lombok properties;
	Assert access level lombok properties

61.8. Add a class for lombok property descriptor. It allows to:

	Instantiate lombok property descriptor  with type element, factory method executable element, field variable element, type mirror, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if lombok property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Check if lombok property descriptor is nested;
	Resolve item deprecation;
	Check if lombok property descriptor has setter;
	Check if lombok property descriptor has lombok public accessor;
	Check if lombok property descriptor is access level public

61.9. Add a class for lombok property descriptor tests. It allows to:

	Handle lombok simple property;
	Handle lombok collection property;
	Lombok nested property same class;
	Lombok nested property  with annotation;
	Handle lombok simple property with only getter on class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on data class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on field should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only setter on field should not be exposed;
	Lombok metadata simple property;
	Lombok metadata collection property;
	Lombok metadata nested group;
	Lombok metadata nested group no getter;
	Lombok metadata  not A candidate property should return null;
	Lombok deprecated property  on class;
	Lombok deprecated property  on field;
	Lombok property  with description;
	Lombok property  with default value;
	Lombok property  not candidate;
	Lombok nested property  not candidate;
	Create property descriptor

61.10. Add a class for metadata generation environment. It allows to:

	Instantiate metadata generation environment  with processing environment;
	Determine type excludes;
	Resolve field values parser;
	Get type utils;
	Get messager;
	Get field default value;
	Check if metadata generation environment is excluded;
	Check if metadata generation environment is deprecated;
	Resolve item deprecation;
	Check if metadata generation environment has annotation;
	Get annotation;
	Get annotation element values;
	Get annotation value;
	Get configuration properties annotation element;
	Get configuration properties annotation;
	Get nested configuration property annotation;
	Get default value annotation;
	Get endpoint annotation element;
	Get read operation annotation;
	Check if metadata generation environment has nullable annotation;
	Check if metadata generation environment is element deprecated;
	Resolve field values;
	Resolve field values  for values map

61.11. Add an object creator class for metadata generation environment factory. It allows to:

	Apply processing environment

61.12. Add a class for method based metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple method config;
	Handle invalid method config;
	Handle method and class config;
	Handle empty type method config;
	Get deprecated method config;
	Get deprecated method config on class

61.13. Add a class for property descriptor. It allows to:

	Instantiate property descriptor  with owner element, factory method executable element, source, type mirror, field variable element, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Get owner element;
	Get factory method;
	Get source;
	Get name;
	Get type;
	Get field;
	Get property descriptor getter;
	Get setter;
	Check if property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Resolve item deprecation;
	Check if property descriptor is nested;
	Resolve item metadata;
	Resolve item metadata property;
	Resolve item metadata group;
	Resolve type;
	Resolve description;
	Check if property descriptor is cycle present;
	Check if property descriptor is parent the same;
	Get top level type

61.14. Add a class for property descriptor resolver. It allows to:

	Instantiate property descriptor resolver  with metadata generation environment;
	Resolve type element;
	Resolve constructor properties;
	Resolve java bean properties;
	Register candidates map;
	Check if property descriptor resolver is candidate;
	Resolve constructor

61.15. Add a class for property descriptor resolver tests. It allows to:

	Handle properties with java bean properties;
	Handle properties with java bean hierarchical properties;
	Handle properties with lombok getter setter at class level;
	Handle properties with lombok getter setter at field level;
	Handle properties with lombok data class;
	Handle properties with constructor parameters;
	Handle properties with several constructors;
	Get properties;
	Get property names;
	Handle process;

61.16. Add a class for property descriptor tests. It allows to:

	Create accessor method name;
	Get method;
	Get field;
	Assert item metadata;
	Handle process

61.17. Add a class for type utils tests. It allows to:

	Resolve type descriptor  on concrete class;
	Resolve type descriptor  on intermediate class;
	Resolve type descriptor  with only generics;
	Handle process

62. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.json:  

62. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.metadata:  

62. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.test:  

62.1. Add a class for item metadata assert. It allows to:

	Instantiate item metadata assert  with item metadata;
	Check if item metadata assert is property;
	Check if item metadata assert is group;
	Check if item metadata assert has name;
	Check if item metadata assert has type;
	Check if item metadata assert has description;
	Check if item metadata assert has no description;
	Check if item metadata assert has source type;
	Check if item metadata assert has source method;
	Check if item metadata assert has default value;
	Check if item metadata assert is deprecated with no information;
	Check if item metadata assert is deprecated with reason;
	Check if item metadata assert is deprecated with replacement;
	Check if item metadata assert is not deprecated;
	Assert item deprecation;
	Assert item metadata assert

62.2. Add a class for round environment tester. It allows to:

	Instantiate round environment tester  with round environment;
	Get root element

62.3. Add a class for test configuration metadata annotation processor. It allows to:

	Instantiate test configuration metadata annotation processor  with output location file;
	Get configuration properties annotation;
	Handle nested configuration property annotation;
	Get deprecated configuration property annotation;
	Get default value annotation;
	Get endpoint annotation;
	Read operation annotation;
	Write meta data;
	Get metadata

62.4. Add a class for testable annotation processor. It allows to:

	Instantiate testable annotation processor  with bi consumer, factory function and factory function;
	Handle init;
	Handle process

63. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.fieldvalues:  

63. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.generic:  

63.1. Add a class for abstract generic properties. It allows to:

	Get name;
	Set name;
	Get mappings

63.2. Add a class for abstract intermediate generic properties

63.3. Add a class for simple generic properties

63.4. Add a class for unresolved generic properties

63.5. Add a class for wildcard config. It allows to:

	Get string  to number;
	Set string  to number;
	Get integers;
	Set integers

64. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.lombok:  

64.1. Add a class for lombok default value properties

64.2. Add a class for lombok deprecated properties

64.3. Add a class for lombok deprecated single property

65. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.simple:  

65. Changes to package org.springframework.boot.context:  

65. Changes to package org.springframework.boot.context.embedded:  

65. Changes to package org.springframework.boot.context.event:  

65.1. Add a class for application context initialized event. It allows to:

	Instantiate application context initialized event  with spring application, configurable application context and configurable application context;
	Get application context

66. Changes to package org.springframework.boot.context.logging:  

66. Changes to package org.springframework.boot.context.properties:  

66.1. Add an interface declaration  for configuration properties bind handler advisor. It allows to:

	Apply bind handler

67. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind:  

67. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind.validation:  

67. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.source:  

67. Changes to package org.springframework.boot.convert:  

67.1. Add a class for mock data size type descriptor. It allows to:

	Instantiate mock data size type descriptor;
	Get data unit

67.2. Add a class for number to data size converter. It allows to:

	Get convertible types;
	Convert source type descriptor

67.3. Add a class for number to data size converter tests. It allows to:

	Instantiate number to data size converter tests  with conversion service;
	Convert when simple  without suffix should return data size;
	Convert when simple  without suffix but with annotation should return data size;
	Convert source integer;
	Get conversion services

67.4. Add a class for string to data size converter. It allows to:

	Get convertible types;
	Convert source type descriptor;
	Get data unit;
	Convert data unit

67.5. Add a class for string to data size converter tests. It allows to:

	Instantiate string to data size converter tests  with conversion service;
	Convert when simple bytes should return data size;
	Convert when simple kilobytes should return data size;
	Convert when simple megabytes should return data size;
	Convert when simple gigabytes should return data size;
	Convert when simple terabytes should return data size;
	Convert when simple  without suffix should return data size;
	Convert when simple  without suffix but with annotation should return data size;
	Convert when bad format should throw exception;
	Convert when empty should return null;
	Convert string to data size converter tests;
	Convert data unit;
	Get conversion services

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.autoconfigure:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.classpath:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.env:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.filewatch:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.livereload:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.remote.client:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.remote.server:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.restart:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.restart.classloader:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.restart.server:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.settings:  

68. Changes to package org.springframework.boot.devtools.tests:  

68.1. Add a class for abstract application launcher. It allows to:

	Instantiate abstract application launcher  with directories;
	Copy application  to location file;
	Get dependency jar paths;
	Get directories

68.2. Add an object creator class for directories. It allows to:

	Instantiate directories  with build output, temporary folder and temporary folder;
	Get test classes directory;
	Get remote app directory;
	Get dependencies directory;
	Get app directory

69. Changes to package org.springframework.boot.devtools.tunnel.payload:  

69. Changes to package org.springframework.boot.devtools.tunnel.server:  

69. Changes to package org.springframework.boot.diagnostics.analyzer:  

69.1. Add a class for bean definition override failure analyzer. It allows to:

	Analyze root failure throwable;
	Get description

70. Changes to package org.springframework.boot.docs.cloudfoundry:  

70. Changes to package org.springframework.boot.docs.context.properties.bind:  

70.1. Add a class for app io properties. It allows to:

	Get buffer size;
	Set buffer size;
	Get size threshold;
	Set size threshold

71. Changes to package org.springframework.boot.docs.jpa:  

71.1. Add a class for hibernate second level cache example. It allows to:

	Hibernate second level cache customizer

72. Changes to package org.springframework.boot.docs.test.autoconfigure.restdocs.webclient:  

72.1. Add a class for users documentation tests. It allows to:

	Handle list users

73. Changes to package org.springframework.boot.docs.test.context:  

73.1. Add a class for application arguments example tests. It allows to:

	Handle application arguments populated

74. Changes to package org.springframework.boot.docs.web.security:  

74. Changes to package org.springframework.boot.env:  

74. Changes to package org.springframework.boot.gradle.docs:  

74. Changes to package org.springframework.boot.gradle.plugin:  

74. Changes to package org.springframework.boot.gradle.tasks.bundling:  

74.1. Add a class for launch script configuration tests. It allows to:

	Set launch script configuration tests;
	Init info provides uses archive base name  by default;
	Init info short description uses description  by default;
	Init info short description uses archive base name when description is null;
	Init info short description uses single line version  of multi line project description;
	Init info description uses archive base name when description is null;
	Init info description uses project description  by default;
	Init info description uses  correctly formatted multi line project description

75. Changes to package org.springframework.boot.gradle.testkit:  

75. Changes to package org.springframework.boot.jdbc:  

75. Changes to package org.springframework.boot.json:  

75. Changes to package org.springframework.boot.loader:  

75. Changes to package org.springframework.boot.loader.archive:  

75. Changes to package org.springframework.boot.loader.data:  

75. Changes to package org.springframework.boot.loader.jar:  

75. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

75. Changes to package org.springframework.boot.logging:  

75. Changes to package org.springframework.boot.logging.java:  

75. Changes to package org.springframework.boot.logging.logback:  

75. Changes to package org.springframework.boot.maven:  

75.1. Add a class for env variables. It allows to:

	Instantiate env variables  with variables map;
	Parse env variables;
	Get value;
	Process env variables env variables as map;
	Process env variables env variables as array

75.2. Add a class for env variables tests. It allows to:

	Process env variables tests env variables tests as null;
	Process env variables tests env variables tests as array;
	Process env variables tests env variables tests as map;
	Get test args

75.3. Add a class for system property formatter tests. It allows to:

	Parse empty;
	Parse system property formatter tests only key;
	Parse key  with value;
	Parse key  with empty value;
	Parse key  with only spaces

76. Changes to package org.springframework.boot.origin:  

76. Changes to package org.springframework.boot.system:  

76. Changes to package org.springframework.boot.task:  

76.1. Add a class for task executor builder. It allows to:

	Instantiate task executor builder;
	Instantiate task executor builder  with queue capacity integer, core pool size integer, max pool size integer, allow core thread time out boolean, keep alive duration, await termination boolean, await termination period duration, task decorator, customizers set and customizers set;
	Queue capacity;
	Handle core pool size;
	Max pool size;
	Allow core thread time  out;
	Keep alive;
	Await termination;
	Await termination period;
	Get thread name prefix;
	Get task decorator;
	Get customizers;
	Handle additional customizers;
	Build task executor builder;
	Build task executor class;
	Configure task executor;
	Append set

76.2. Add a class for task executor builder tests. It allows to:

	Handle pool settings should apply;
	Await termination should apply;
	Await termination period should apply;
	Handle thread name prefix should apply;
	Handle task decorator should apply;
	Handle customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers should apply;
	Handle customizers should be applied last;
	Handle customizers should replace existing;
	Handle additional customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers should add to existing

76.3. Add an interface declaration  for task executor customizer. It allows to:

	Customize thread pool task executor

76.4. Add a class for task scheduler builder. It allows to:

	Instantiate task scheduler builder;
	Instantiate task scheduler builder  with pool size integer, await termination boolean, await termination period duration, task scheduler customizers set and task scheduler customizers set;
	Get pool size;
	Await termination;
	Await termination period;
	Get thread name prefix;
	Get customizers;
	Handle additional customizers;
	Build task scheduler builder;
	Configure task scheduler;
	Append set

76.5. Add a class for task scheduler builder tests. It allows to:

	Handle pool settings should apply;
	Await termination should apply;
	Await termination period should apply;
	Handle thread name prefix should apply;
	Handle customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers should apply;
	Handle customizers should be applied last;
	Handle customizers should replace existing;
	Handle additional customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers should add to existing

76.6. Add an interface declaration  for task scheduler customizer. It allows to:

	Customize thread pool task scheduler

77. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure:  

77. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.data.jdbc:  

77.1. Add a class for data jdbc test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

77.2. Add a class for data jdbc test integration tests. It allows to:

	Handle test repository;
	Check if data jdbc test integration tests replaces defined data source with embedded default;
	Get did not inject example component;
	Handle flyway auto configuration was imported;
	Handle liquibase auto configuration was imported

77.3. Add a class for data jdbc test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

77.4. Add a class for data jdbc type exclude filter. It allows to:

	Instantiate data jdbc type exclude filter  with test class;
	Check if data jdbc type exclude filter has annotation;
	Get filters;
	Check if data jdbc type exclude filter is use default filters;
	Get default includes;
	Get component includes

77.5. Add a class for example component

77.6. Add an object creator class for example data jdbc application. It allows to:

	Get data source

77.7. Add a class for example entity. It allows to:

	Instantiate example entity;
	Get name;
	Get reference

77.8. Add an interface declaration  for example repository

78. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.data.ldap:  

78.1. Add a class for data ldap test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

78.2. Add a class for data ldap test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

79. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.data.mongo:  

79.1. Add a class for data mongo test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

79.2. Add a class for data mongo test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

80. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.data.neo4j:  

80.1. Add a class for data neo 4 j test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

81. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.data.redis:  

81.1. Add a class for data redis test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

82. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.jdbc:  

82.1. Add a class for jdbc test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

82.2. Add a class for jdbc test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

83. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.jooq:  

83.1. Add a class for jooq test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

83.2. Add a class for jooq test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

84. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.json:  

84.1. Add a class for json test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

84.2. Add a class for json test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

85. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.orm.jpa:  

85.1. Add a class for data jpa test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

85.2. Add a class for data jpa test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

86. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.override:  

86.1. Add a class for override auto configuration enabled false integration tests. It allows to:

	Handle disabled auto configuration

86.2. Add a class for override auto configuration enabled true integration tests. It allows to:

	Handle auto configured context

86.3. Add a class for override auto configuration spring boot application

87. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.properties:  

87. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.restdocs:  

87. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.security:  

87.1. Add a class for mock mvc security integration tests. It allows to:

	Handle ok response with mock user;
	Handle unauthorized response with no user;
	Handle ok response with basic auth credentials for known user

88. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.client:  

88.1. Add a class for rest client test context bootstrapper. It allows to:

	Get properties

88.2. Add a class for rest client test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

89. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.reactive:  

89.1. Add a class for web flux test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

89.2. Add a class for web test client security configuration. It allows to:

	Handle mock server configurer

90. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.reactive.webclient:  

90.1. Add a class for example web exception handler. It allows to:

	Instantiate example web exception handler  with fallback error web exception handler;
	Handle server web exchange

91. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet:  

91.1. Add a class for mock mvc auto configuration tests. It allows to:

	Handle registers dispatcher servlet from mock mvc

91.2. Add a class for web mvc test properties integration tests. It allows to:

	Handle environment with new profile

92. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet.mockmvc:  

92.1. Add a class for web mvc test pageable integration tests. It allows to:

	Should support pageable

93. Changes to package org.springframework.boot.test.context:  

93.1. Add a class for annotated class finder tests. It allows to:

	Find annotated class finder tests from class when source is null should throw exception;
	Find annotated class finder tests from package when source is null should throw exception;
	Find annotated class finder tests from package when no configuration found should return null;
	Find annotated class finder tests from class when configuration is found should return configuration;
	Find annotated class finder tests from package when configuration is found should return configuration

94. Changes to package org.springframework.boot.test.context.assertj:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.context.example:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.context.example.scan:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.context.example.scan.sub:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.context.filter:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.context.runner:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.json:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.mock.mockito:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.util:  

94. Changes to package org.springframework.boot.test.web:  

94.1. Add a class for spring boot test random port environment post processor. It allows to:

	Post process environment;
	Check if spring boot test random port environment post processor is test server port fixed;
	Check if spring boot test random port environment post processor is test management port configured;
	Get property  as integer;
	Get resolved value  if possible

94.2. Add a class for spring boot test random port environment post processor tests. It allows to:

	Handle setup;
	Post process when server and management port is zero  in test property source;
	Post process when server port and management port is zero  in different property sources;
	Post process when test server and test management port are  non zero;
	Post process when test server port is zero and test management port is  not null;
	Post process when test server port is zero and management port is null;
	Post process when test server port is zero and management port is  not null and same in production;
	Post process when test server port is zero and management port is  not null and default same in production;
	Post process when test server port is zero and management port is  not null and different in production;
	Post process when test server port is zero and management port minus one;
	Post process when test server port is zero and management port is an integer;
	Post process when management server port placeholder present should resolve placeholder;
	Post process when management server port placeholder absent should fail;
	Post process when server port placeholder present should resolve placeholder;
	Post process when server port placeholder absent should fail;
	Add test property source

95. Changes to package org.springframework.boot.test.web.client:  

95. Changes to package org.springframework.boot.test.web.htmlunit:  

95. Changes to package org.springframework.boot.tests.hibernate52:  

95.1. Add a class for hibernate 52 application. It allows to:

	Handle main

95.2. Add a class for hibernate 52 application tests. It allows to:

	Handle context loads

96. Changes to package org.springframework.boot.testsupport:  

96.1. Add a class for build output. It allows to:

	Instantiate build output  with test class;
	Get test classes location;
	Get test resources location;
	Get root location;
	Get path

97. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.assertj:  

97. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.context:  

97. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.runner.classpath:  

97. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.testcontainers:  

97.1. Add a class for elasticsearch container. It allows to:

	Instantiate elasticsearch container;
	Get mapped transport port;
	Apply base statement;
	Evaluate

98. Changes to package org.springframework.boot.validation:  

98. Changes to package org.springframework.boot.web.client:  

98.1. Add an object creator class for client http request factory supplier. It allows to:

	Get client http request factory supplier

99. Changes to package org.springframework.boot.web.context:  

99. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.jetty:  

99. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.netty:  

99. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.tomcat:  

99.1. Add a class for disable reference clearing context customizer. It allows to:

	Customize context

100. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.undertow:  

100. Changes to package org.springframework.boot.web.reactive.filter:  

100.1. Add an interface declaration  for ordered web filter

101. Changes to package org.springframework.boot.web.server:  

101. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet:  

101. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet.filter:  

101.1. Add an interface declaration  for ordered filter

101.2. Add a class for ordered form content filter. It allows to:

	Get order;
	Get set order

102. Changes to package org.springframework.boot.webservices.client:  

102.1. Add a class for http web service message sender builder ok http 3 integration tests. It allows to:

	Build use ok http 3  by default;
	Build http web service message sender builder ok http 3 integration tests with custom timeouts;
	Assert ok http 3 request factory

102.2. Add a class for http web service message sender builder simple integration tests. It allows to:

	Build use use simple client  by default;
	Build http web service message sender builder simple integration tests with custom timeouts;
	Assert simple client request factory

102.3. Add a class for http web service message sender builder tests. It allows to:

	Build http web service message sender builder tests with request factory supplier;
	Build http web service message sender builder tests with read and connect timeout;
	Build uses http components  by default;
	Build http web service message sender builder

102.4. Add a class for web service template builder tests. It allows to:

	Handle setup;
	Create web service template builder tests with customizers should apply customizers;
	Build should detect http message sender;
	Detect http message sender when false should disable detection;
	Handle message senders when senders are are null should throw exception;
	Handle message senders collection when senders are are null should throw exception;
	Handle message senders should apply;
	Handle message senders should replace existing;
	Handle additional message senders when senders are are null should throw exception;
	Handle additional message senders collection when senders are are null should throw exception;
	Handle additional message senders should add to existing;
	Handle additional message senders should keep detected http message sender;
	Handle interceptors when interceptors are null should throw exception;
	Handle interceptors collection when interceptors are null should throw exception;
	Handle interceptors should apply;
	Handle interceptors should replace existing;
	Handle additional interceptors when interceptors are null should throw exception;
	Handle additional interceptors collection when interceptors are null should throw exception;
	Handle additional interceptors should add to existing;
	Handle additional interceptors should add to existing web service template;
	Handle customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers should apply;
	Handle customizers should be applied last;
	Handle customizers should replace existing;
	Handle additional customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers should add to existing;
	Set check connection  for fault;
	Set check connection  for error;
	Set transformer factory class;
	Set web service message factory;
	Set marshaller;
	Set unmarshaller;
	Set fault message resolver;
	Set default uri;
	Set destination provider;
	Assert http components request factory

102.5. Add an interface declaration  for web service template customizer. It allows to:

	Customize web service template

103. Changes to package org.test:  

103.1. Add a class for sample application. It allows to:

	Handle main

104. Changes to package sample:  

104. Changes to package sample.activemq:  

104. Changes to package sample.actuator:  

104. Changes to package sample.actuator.customsecurity:  

104. Changes to package sample.actuator.log4j2:  

104. Changes to package sample.actuator.noweb:  

104. Changes to package sample.actuator.ui:  

104. Changes to package sample.aop:  

104. Changes to package sample.atomikos:  

104. Changes to package sample.batch:  

104. Changes to package sample.bitronix:  

104. Changes to package sample.cache:  

104. Changes to package sample.data.cassandra:  

104. Changes to package sample.data.couchbase:  

104. Changes to package sample.data.elasticsearch:  

104. Changes to package sample.data.jdbc:  

104.1. Add a class for customer. It allows to:

	Get id;
	Set id;
	Get customer first name;
	Set first name;
	Get date  of birth;
	Set date  of birth

104.2. Add an interface declaration  for customer repository. It allows to:

	Find customer repository by name

104.3. Add a class for customer repository integration tests. It allows to:

	Find all customers;
	Find customer repository integration tests by name with match;
	Find customer repository integration tests by name with no match

104.4. Add a class for sample controller. It allows to:

	Instantiate sample controller  with customer repository;
	Get customers

104.5. Add a class for sample data jdbc application. It allows to:

	Handle main

104.6. Add a class for sample data jdbc application tests. It allows to:

	Set sample data jdbc application tests;
	Handle test customers

105. Changes to package sample.data.ldap:  

105. Changes to package sample.data.mongo:  

105. Changes to package sample.data.neo4j:  

105. Changes to package sample.data.redis:  

105. Changes to package sample.data.solr:  

105. Changes to package sample.devtools:  

105. Changes to package sample.flyway:  

105. Changes to package sample.freemarker:  

105. Changes to package sample.groovytemplates:  

105. Changes to package sample.hateoas:  

105. Changes to package sample.hateoas.web:  

105. Changes to package sample.integration:  

105.1. Add a class for sample application runner. It allows to:

	Instantiate sample application runner  with sample message gateway;
	Run args application arguments

106. Changes to package sample.integration.consumer:  

106. Changes to package sample.integration.producer:  

106. Changes to package sample.jersey:  

106.1. Add a class for jersey application path and management port tests. It allows to:

	Handle application path should not affect actuators

107. Changes to package sample.jetty:  

107. Changes to package sample.jetty.jsp:  

107. Changes to package sample.jetty.ssl:  

107. Changes to package sample.jooq:  

107. Changes to package sample.jooq.domain:  

107. Changes to package sample.jooq.util:  

107. Changes to package sample.jpa:  

107. Changes to package sample.jpa.repository:  

107. Changes to package sample.kafka:  

107. Changes to package sample.liquibase:  

107. Changes to package sample.logback:  

107. Changes to package sample.mustache:  

107. Changes to package sample.oauth2.client:  

107.1. Add a class for example controller. It allows to:

	Email principal

107.2. Add a class for sample reactive O auth 2 client application. It allows to:

	Handle main

107.3. Add a class for sample reactive O auth 2 client application tests. It allows to:

	Convert everything should redirect;
	Convert login should have both O auth clients

108. Changes to package sample.oauth2.resource:  

108.1. Add a class for example controller. It allows to:

	Get index

108.2. Add a class for sample oauth 2 resource server application. It allows to:

	Handle main

108.3. Add a class for sample oauth 2 resource server application tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle shutdown;
	Process sample oauth 2 resource server application tests sample oauth 2 resource server application tests with valid bearer token should allow access;
	Process sample oauth 2 resource server application tests sample oauth 2 resource server application tests with no bearer token should not allow access;
	Handle mock response

108.4. Add a class for sample reactive O auth 2 resource server application. It allows to:

	Handle main

108.5. Add a class for sample reactive O auth 2 resource server application tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle shutdown;
	Get when valid token should be ok;
	Get when no token should be unauthorized;
	Handle mock response

109. Changes to package sample.parent:  

109. Changes to package sample.parent.consumer:  

109. Changes to package sample.parent.producer:  

109. Changes to package sample.profile:  

109. Changes to package sample.propertyvalidation:  

109. Changes to package sample.quartz:  

109. Changes to package sample.secure:  

109. Changes to package sample.secure.webflux:  

109. Changes to package sample.security.method:  

109. Changes to package sample.simple:  

109. Changes to package sample.simple.service:  

109. Changes to package sample.test:  

109. Changes to package sample.test.domain:  

109. Changes to package sample.test.service:  

109. Changes to package sample.test.web:  

109. Changes to package sample.tomcat:  

109. Changes to package sample.tomcat.jsp:  

109. Changes to package sample.tomcat.ssl:  

109. Changes to package sample.traditional:  

109. Changes to package sample.undertow:  

109. Changes to package sample.undertow.ssl:  

109. Changes to package sample.war:  

109. Changes to package sample.web.secure:  

109. Changes to package sample.web.secure.custom:  

109. Changes to package sample.web.secure.jdbc:  

109. Changes to package sample.web.staticcontent:  

109. Changes to package sample.web.ui:  

109. Changes to package sample.web.ui.mvc:  

109. Changes to package sample.webflux:  

109. Changes to package sample.webservices:  

109. Changes to package sample.webservices.service:  

109. Changes to package sample.xml:  

109. Changes to package samples.websocket.jetty.echo:  

109. Changes to package samples.websocket.jetty.snake:  

109. Changes to package samples.websocket.tomcat.echo:  

109. Changes to package samples.websocket.tomcat.snake:  

109. Changes to package samples.websocket.undertow.echo:  

109. Changes to package samples.websocket.undertow.snake:  

