BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (codeStyleConfig.xml, pom.xml, log4j2-test.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.example:  

1. Changes to package org.springframework.boot:  

1.1. Add a class for lazy initialization bean factory post processor. It allows to:

	Post process bean factory;
	Get order

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.audit.listener:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.amqp:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.audit:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.beans:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cache:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cassandra:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry.reactive:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry.servlet:  

2.1. Add a class for cloud foundry info endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate cloud foundry info endpoint web extension  with delegate info endpoint;
	Info cloud foundry info endpoint web extension

2.2. Add a class for cloud foundry info endpoint web extension tests. It allows to:

	Git full details  always present

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.condition:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context.properties:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.couchbase:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.elasticsearch:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

3.1. Add a class for abstract endpoint condition. It allows to:

	Get endpoint attributes;
	Get endpoint type;

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.jmx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.documentation:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.reactive:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.servlet:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.env:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.flyway:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.influx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.info:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integrationtest:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jdbc:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jms:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jolokia:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.liquibase:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.logging:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mail:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.management:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.amqp:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.cache:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.appoptics:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.atlas:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.datadog:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.dynatrace:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.elastic:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.ganglia:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.graphite:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.humio:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.influx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.jmx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.kairos:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.newrelic:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.signalfx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.simple:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.statsd:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.wavefront:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.client:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.jetty:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.reactive:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.tomcat:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mongo:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.neo4j:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.redis:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.scheduling:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.reactive:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.servlet:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.session:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.solr:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.system:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.trace.http:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.jersey:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.reactive:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.server:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.servlet:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.trace:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.elasticsearch:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.annotation:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.reactive:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.servlet:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.flyway:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.health:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.influx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.info:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.jdbc:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.ldap:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.logging:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.management:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.client:  

4.1. Add a class for rest template exchange tags tests. It allows to:

	Handle outcome tag is unknown when response is null;
	Handle outcome tag is informational when response is 1 xx;
	Convert outcome tag is success when response is;
	Handle outcome tag is redirection when response is 3 xx;
	Handle outcome tag is client error when response is 4 xx;
	Handle outcome tag is server error when response is 5 xx;
	Handle outcome tag is unknown when response throws IO exception;
	Handle outcome tag is unknown for custom response status

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.client:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.server:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.servlet:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.mongo:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.neo4j:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.redis:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.solr:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.system:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.web.trace.reactive:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.admin:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.batch:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cache:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cassandra:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cloud:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.condition:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.condition.scan:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.context:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.context.filtersample:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.couchbase:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.dao:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.cassandra:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.elasticsearch:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.ldap:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.mongo:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.neo4j:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.redis:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.rest:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.solr:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.solr.city:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.web:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.jest:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.flyway:  

5.1. Add a class for flyway migration script missing exception. It allows to:

	Instantiate flyway migration script missing exception  with locations list;
	Get locations

5.2. Add an object creator class for flyway migration script missing failure analyzer. It allows to:

	Analyze root failure throwable

5.3. Add a class for flyway migration script missing failure analyzer tests. It allows to:

	Handle analysis for missing script location;
	Handle analysis for script locations not found;
	Perform analysis

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.freemarker:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.groovy.template:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.h2:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.hazelcast:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.http:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.influx:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jdbc:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.activemq:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.artemis:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jmx:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jooq:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jsonb:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo:  

6. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo.embedded:  

6.1. Add an interface declaration  for download config builder customizer. It allows to:

	Customize download config builder

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mustache:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.orm.jpa:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.packagestest.one:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.packagestest.two:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.reactor.core:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client.servlet:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.reactive:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.servlet:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.reactive:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.servlet:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.sendgrid:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.session:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.solr:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.task:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.thymeleaf:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.transaction.jta:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.validation:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.embedded:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.error:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.function.client:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet.error:  

7. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices.client:  

7. Changes to package org.springframework.boot.builder:  

7. Changes to package org.springframework.boot.cli:  

7. Changes to package org.springframework.boot.cli.command.init:  

7. Changes to package org.springframework.boot.cli.command.install:  

7. Changes to package org.springframework.boot.cloud:  

7. Changes to package org.springframework.boot.configurationdocs:  

7.1. Add a class for abstract configuration entry. It allows to:

	Get key;
	Write asciidoc;
	Check if abstract configuration entry equals;
	Hash code;
	Compare  to other abstract configuration entry

7.2. Add a class for compound key entry. It allows to:

	Instantiate compound key entry;
	Add configuration keys;
	Write asciidoc

7.3. Add a class for compound key entry tests. It allows to:

	Handle simple property

7.4. Add a class for configuration metadata document writer. It allows to:

	Write document;
	Create config tables;
	Get overrides

7.5. Add a class for configuration table. It allows to:

	Instantiate configuration table;
	Get id;
	Add entry;
	Convert configuration table to asciidoc table

7.6. Add a class for configuration table tests. It allows to:

	Handle simple table

7.7. Add a class for single key entry. It allows to:

	Instantiate single key entry  with configuration metadata property;
	Write asciidoc;
	Get process default value

7.8. Add a class for single key entry tests. It allows to:

	Handle simple property;
	No default value;
	Handle default value with pipes;
	Handle default value with backslash;
	Map property;
	Handle list property

8. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor:  

8.1. Add a class for abstract metadata generation tests. It allows to:

	Create compiler;
	Get compiler;
	Compile types class

8.2. Add a class for constructor parameter property descriptor tests. It allows to:

	Handle constructor parameter simple property;
	Handle constructor parameter nested property same class;
	Handle constructor parameter nested property with annotation;
	Handle constructor parameter simple property with no accessor should be exposed;
	Handle constructor parameter metadata simple property;
	Handle constructor parameter metadata nested group;
	Handle constructor parameter deprecated property on getter;
	Handle constructor parameter property with description;
	Handle constructor parameter property with default value;
	Handle constructor parameter property with primitive types;
	Handle constructor parameter property with primitive types and default values;
	Handle constructor parameter property with primitive wrapper types and default values;
	Handle constructor parameter property with collection types and default values;
	Create property descriptor;
	Get constructor parameter

8.3. Add a class for endpoint metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple endpoint;
	Disable endpoint;
	Get enabled endpoint;
	Handle custom properties endpoint;
	Handle specific endpoint;
	Handle camel case endpoint;
	Handle incremental endpoint build change general enabled flag;
	Handle incremental endpoint build change cache flag;
	Handle incremental endpoint build enable specific endpoint;
	Get enabled flag;
	Cache ttl

8.4. Add a class for generics metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple generic properties;
	Handle complex generic properties;
	Handle unresolved generic properties;
	Handle generic types;
	Handle wildcard types

8.5. Add a class for immutable properties metadata generation tests. It allows to:

	Handle immutable simple properties

8.6. Add a class for incremental build metadata generation tests. It allows to:

	Handle incremental build;
	Handle incremental build annotation removed;
	Handle incremental build type renamed

8.7. Add a class for java bean property descriptor. It allows to:

	Instantiate java bean property descriptor  with owner element, factory method executable element, getter executable element, type mirror, field variable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if java bean property descriptor is property;
	Resolve default value

8.8. Add a class for java bean property descriptor tests. It allows to:

	Handle java bean simple property;
	Handle java bean collection property;
	Handle java bean nested property same class;
	Handle java bean nested property with annotation;
	Handle java bean simple property with only getter should not be exposed;
	Handle java bean simple property with only setter should not be exposed;
	Handle java bean metadata simple property;
	Handle java bean metadata collection property;
	Handle java bean metadata nested group;
	Handle java bean metadata not A candidate property should return null;
	Handle java bean deprecated property on class;
	Handle java bean metadata deprecated property with annotation;
	Handle java bean deprecated property on getter;
	Handle java bean deprecated property on setter;
	Handle java bean property with description;
	Handle java bean property with default value;
	Create property descriptor;

8.9. Add a class for lombok metadata generation tests. It allows to:

	Lombok data properties;
	Handle lombok simple properties;
	Lombok explicit properties;
	Handle lombok access level properties;
	Handle lombok access level overwrite data properties;
	Handle lombok access level overwrite explicit properties;
	Handle lombok access level overwrite default properties;
	Lombok inner class properties;
	Lombok inner class  with getter properties;
	Assert simple lombok properties;
	Assert access level overwrite lombok properties;
	Assert access level lombok properties

8.10. Add a class for lombok property descriptor. It allows to:

	Instantiate lombok property descriptor  with type element, factory method executable element, field variable element, type mirror, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if lombok property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Check if lombok property descriptor is nested;
	Resolve item deprecation;
	Check if lombok property descriptor has setter;
	Check if lombok property descriptor has lombok public accessor;
	Check if lombok property descriptor is access level public

8.11. Add a class for lombok property descriptor tests. It allows to:

	Handle lombok simple property;
	Handle lombok collection property;
	Lombok nested property same class;
	Lombok nested property  with annotation;
	Handle lombok simple property with only getter on class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on data class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on field should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only setter on field should not be exposed;
	Lombok metadata simple property;
	Lombok metadata collection property;
	Lombok metadata nested group;
	Lombok metadata nested group no getter;
	Lombok metadata  not A candidate property should return null;
	Lombok deprecated property  on class;
	Lombok deprecated property  on field;
	Lombok property  with description;
	Lombok property  with default value;
	Lombok property  not candidate;
	Lombok nested property  not candidate;
	Create property descriptor

8.12. Add a class for metadata generation environment. It allows to:

	Instantiate metadata generation environment  with processing environment;
	Determine type excludes;
	Resolve field values parser;
	Get type utils;
	Get messager;
	Get field default value;
	Check if metadata generation environment is excluded;
	Check if metadata generation environment is deprecated;
	Resolve item deprecation;
	Check if metadata generation environment has annotation;
	Get annotation;
	Get annotation element values;
	Get annotation value;
	Get configuration properties annotation element;
	Get configuration properties annotation;
	Get nested configuration property annotation;
	Get default value annotation;
	Get endpoint annotation element;
	Get read operation annotation;
	Check if metadata generation environment has nullable annotation;
	Check if metadata generation environment is element deprecated;
	Resolve field values;
	Resolve field values  for values map

8.13. Add an object creator class for metadata generation environment factory. It allows to:

	Apply processing environment

8.14. Add a class for method based metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple method config;
	Handle invalid method config;
	Handle method and class config;
	Handle empty type method config;
	Get deprecated method config;
	Get deprecated method config on class

8.15. Add a class for property descriptor. It allows to:

	Instantiate property descriptor  with owner element, factory method executable element, source, type mirror, field variable element, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Get owner element;
	Get factory method;
	Get source;
	Get name;
	Get type;
	Get field;
	Get property descriptor getter;
	Get setter;
	Check if property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Resolve item deprecation;
	Check if property descriptor is nested;
	Resolve item metadata;
	Resolve item metadata property;
	Resolve item metadata group;
	Resolve type;
	Resolve description;
	Check if property descriptor is cycle present;
	Check if property descriptor is parent the same;
	Get top level type

8.16. Add a class for property descriptor resolver. It allows to:

	Instantiate property descriptor resolver  with metadata generation environment;
	Resolve type element;
	Resolve constructor properties;
	Resolve java bean properties;
	Register candidates map;
	Check if property descriptor resolver is candidate;
	Resolve constructor

8.17. Add a class for property descriptor resolver tests. It allows to:

	Handle properties with java bean properties;
	Handle properties with java bean hierarchical properties;
	Handle properties with lombok getter setter at class level;
	Handle properties with lombok getter setter at field level;
	Handle properties with lombok data class;
	Handle properties with constructor parameters;
	Handle properties with several constructors;
	Get properties;
	Get property names;
	Handle process;

8.18. Add a class for property descriptor tests. It allows to:

	Create accessor method name;
	Get method;
	Get field;
	Assert item metadata;
	Handle process

9. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.json:  

9. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.metadata:  

9. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.test:  

9.1. Add a class for item metadata assert. It allows to:

	Instantiate item metadata assert  with item metadata;
	Check if item metadata assert is property;
	Check if item metadata assert is group;
	Check if item metadata assert has name;
	Check if item metadata assert has type;
	Check if item metadata assert has description;
	Check if item metadata assert has no description;
	Check if item metadata assert has source type;
	Check if item metadata assert has source method;
	Check if item metadata assert has default value;
	Check if item metadata assert is deprecated with no information;
	Check if item metadata assert is deprecated with reason;
	Check if item metadata assert is deprecated with replacement;
	Check if item metadata assert is not deprecated;
	Assert item deprecation;
	Assert item metadata assert

9.2. Add a class for round environment tester. It allows to:

	Instantiate round environment tester  with round environment;
	Get root element

9.3. Add a class for test configuration metadata annotation processor. It allows to:

	Instantiate test configuration metadata annotation processor  with output location file;
	Get configuration properties annotation;
	Handle nested configuration property annotation;
	Get deprecated configuration property annotation;
	Get default value annotation;
	Get endpoint annotation;
	Read operation annotation;
	Write meta data;
	Get metadata

9.4. Add a class for testable annotation processor. It allows to:

	Instantiate testable annotation processor  with bi consumer, factory function and factory function;
	Handle init;
	Handle process

10. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.generic:  

10.1. Rename type WildcardConfig with WildcardConfig

11. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.immutable:  

11.1. Add a class for immutable collection properties. It allows to:

	Instantiate immutable collection properties  with names list, flags list, durations list and durations list

11.2. Add a class for immutable primitive properties. It allows to:

	Instantiate immutable primitive properties

11.3. Add a class for immutable primitive with defaults properties. It allows to:

	Instantiate immutable primitive with defaults properties

11.4. Add a class for immutable primitive wrapper with defaults properties. It allows to:

	Instantiate immutable primitive wrapper with defaults properties  with flag boolean, octet byte, letter character, number short, counter integer, percentage float, ratio double and ratio double

11.5. Add a class for immutable simple properties. It allows to:

	Instantiate immutable simple properties  with comparator;
	Get the name;
	Check if immutable simple properties is flag;
	Get comparator

12. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.lombok:  

12.1. Add a class for lombok default value properties

12.2. Add a class for lombok deprecated properties

12.3. Add a class for lombok deprecated single property

13. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.simple:  

13. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.specific:  

13.1. Add a class for invalid default value character properties. It allows to:

	Instantiate invalid default value character properties;
	Get letter

13.2. Add a class for invalid default value floating point properties. It allows to:

	Instantiate invalid default value floating point properties  with ratio double;
	Get ratio

13.3. Add a class for invalid default value number properties. It allows to:

	Instantiate invalid default value number properties;
	Get invalid default value number properties counter

13.4. Add a class for two constructors example. It allows to:

	Instantiate two constructors example;
	Get name;
	Set name

14. Changes to package org.springframework.boot.context:  

14. Changes to package org.springframework.boot.context.configwarnings.dflt:  

14. Changes to package org.springframework.boot.context.configwarnings.orgspring:  

14. Changes to package org.springframework.boot.context.configwarnings.real:  

14. Changes to package org.springframework.boot.context.embedded:  

14. Changes to package org.springframework.boot.context.logging:  

14. Changes to package org.springframework.boot.context.properties:  

14.1. Add a class for configuration properties bean definition. It allows to:

	Process configuration properties bean definition configuration properties bean definition from;
	Create bean;
	Get annotation

14.2. Add a class for configuration properties bean definition registrar. It allows to:

	Instantiate configuration properties bean definition registrar;
	Register bean definition registry;
	Get name;
	Check if configuration properties bean definition registrar contains bean definition;
	Register bean definition;
	Assert has annotation;
	Create bean definition;
	Can bind  at creation time;
	Determine constructors

14.3. Add a class for configuration properties scan registrar. It allows to:

	Register bean definitions;
	Get packages  to scan;
	Register bean definition registry;
	Scan packages set

14.4. Add a class for configuration properties scan registrar tests. It allows to:

	Register bean defintions should scan  for configuration properties;
	Scan when bean definition exists should skip;
	Scan when base packages and base packcage classes provided should use  that;
	Get annotation metadata

15. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind:  

15. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind.validation:  

15. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.source:  

15. Changes to package org.springframework.boot.devtools.autoconfigure:  

15. Changes to package org.springframework.boot.devtools.filewatch:  

15. Changes to package org.springframework.boot.devtools.tests:  

15.1. Add a class for abstract application launcher. It allows to:

	Instantiate abstract application launcher  with directories;
	Copy application  to location file;
	Get dependency jar paths;
	Get directories

15.2. Add an object creator class for directories. It allows to:

	Instantiate directories  with build output, temporary folder and temporary folder;
	Get test classes directory;
	Get remote app directory;
	Get dependencies directory;
	Get app directory

16. Changes to package org.springframework.boot.diagnostics.analyzer:  

16. Changes to package org.springframework.boot.docs.cloudfoundry:  

16. Changes to package org.springframework.boot.docs.jpa:  

16. Changes to package org.springframework.boot.docs.test.context:  

16.1. Add a class for application arguments example tests. It allows to:

	Handle application arguments populated

17. Changes to package org.springframework.boot.docs.web.security:  

17. Changes to package org.springframework.boot.env:  

17. Changes to package org.springframework.boot.gradle.docs:  

17. Changes to package org.springframework.boot.gradle.plugin:  

17. Changes to package org.springframework.boot.gradle.tasks.bundling:  

17. Changes to package org.springframework.boot.gradle.testkit:  

17. Changes to package org.springframework.boot.jdbc:  

17. Changes to package org.springframework.boot.launcher.it.props:  

17. Changes to package org.springframework.boot.load.it.jar:  

17. Changes to package org.springframework.boot.load.it.props:  

17. Changes to package org.springframework.boot.load.it.war:  

17. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

17. Changes to package org.springframework.boot.logging:  

17. Changes to package org.springframework.boot.logging.logback:  

17. Changes to package org.springframework.boot.system:  

17. Changes to package org.springframework.boot.task:  

17. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.orm.jpa:  

17. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.properties:  

17. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.restdocs:  

17. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.security:  

17.1. Add a class for mock mvc security integration tests. It allows to:

	Handle ok response with mock user;
	Handle unauthorized response with no user;
	Handle ok response with basic auth credentials for known user

18. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.client:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.reactive:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet.mockmvc:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.context:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.context.assertj:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.context.filter:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.context.runner:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.json:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.mock.mockito:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.util:  

18. Changes to package org.springframework.boot.test.web:  

18. Changes to package org.springframework.boot.testsupport:  

18.1. Add a class for build output. It allows to:

	Instantiate build output  with test class;
	Get test classes location;
	Get test resources location;
	Get root location;
	Get path

19. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.context:  

19. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.testcontainers:  

19.1. Add a class for elasticsearch container. It allows to:

	Instantiate elasticsearch container;
	Get mapped transport port;
	Apply base statement;
	Evaluate

20. Changes to package org.springframework.boot.web.context:  

20. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.jetty:  

20. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.tomcat:  

20.1. Add an interface declaration  for tomcat protocol handler customizer. It allows to:

	Customize protocol handler

21. Changes to package org.springframework.boot.web.reactive.context:  

21. Changes to package org.springframework.boot.web.reactive.context.config:  

21. Changes to package org.springframework.boot.web.server:  

21. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet:  

21. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet.context:  

21.1. Add a class for annotation config servlet web application context. It allows to:

	Instantiate annotation config servlet web application context;
	Instantiate annotation config servlet web application context  with default listable bean factory;
	Instantiate annotation config servlet web application context  with annotated classes;
	Set environment;
	Set bean name generator;
	Set scope metadata resolver;
	Register annotated classes;
	Scan annotation config servlet web application context;
	Refresh annotation config servlet web application context;
	Post process bean factory;
	Register bean

22. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet.context.config:  

22. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet.support:  

22. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet.view:  

22. Changes to package sample.activemq:  

22. Changes to package sample.actuator:  

22.1. Add a class for management port with lazy initialization tests. It allows to:

	Handle test health

23. Changes to package sample.actuator.customsecurity:  

23. Changes to package sample.actuator.log4j2:  

23. Changes to package sample.actuator.noweb:  

23. Changes to package sample.aop:  

23. Changes to package sample.atomikos:  

23. Changes to package sample.batch:  

23. Changes to package sample.bitronix:  

23. Changes to package sample.data.couchbase:  

23. Changes to package sample.data.elasticsearch:  

23. Changes to package sample.data.ldap:  

23. Changes to package sample.data.mongo:  

23. Changes to package sample.data.neo4j:  

23. Changes to package sample.data.redis:  

23. Changes to package sample.data.solr:  

23. Changes to package sample.hateoas.web:  

23. Changes to package sample.integration:  

23.1. Add a class for sample application runner. It allows to:

	Instantiate sample application runner  with sample message gateway;
	Run args application arguments

24. Changes to package sample.integration.consumer:  

24. Changes to package sample.integration.producer:  

24. Changes to package sample.jetty.jsp:  

24. Changes to package sample.jooq:  

24. Changes to package sample.kafka:  

24. Changes to package sample.liquibase:  

24. Changes to package sample.logback:  

24. Changes to package sample.parent:  

24. Changes to package sample.parent.consumer:  

24. Changes to package sample.parent.producer:  

24. Changes to package sample.profile:  

24. Changes to package sample.propertyvalidation:  

24. Changes to package sample.quartz:  

24. Changes to package sample.secure:  

24. Changes to package sample.simple:  

24. Changes to package sample.test:  

24. Changes to package sample.test.domain:  

24. Changes to package sample.test.service:  

24. Changes to package sample.test.web:  

24. Changes to package sample.tomcat.ssl:  

24. Changes to package sample.traditional.config:  

24. Changes to package sample.war:  

24. Changes to package sample.web.secure.custom:  

24. Changes to package sample.web.secure.jdbc:  

24. Changes to package sample.web.staticcontent:  

24. Changes to package sample.web.ui:  

24. Changes to package sample.webflux:  

24. Changes to package sample.webservices:  

24. Changes to package sample.xml:  

24. Changes to package samples.websocket.jetty:  

24. Changes to package samples.websocket.tomcat:  

24. Changes to package samples.websocket.undertow:  

