BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml, application.properties). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package sample.test:  

1.1. Add a class for sample test application. It allows to:

	Handle main

1.2. Add a class for sample test application web integration tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test

1.3. Add a class for welcome command line runner. It allows to:

	Run welcome command line runner

2. Changes to package sample.test.domain:  

2.1. Add a class for user. It allows to:

	Instantiate user;
	Instantiate user  with vin vehicle identification number;
	Get id;
	Get username;
	Get vin

2.2. Add a class for user entity tests. It allows to:

	Create when username is null should throw exception;
	Create when username is empty should throw exception;
	Create when vin is null should throw exception;
	Save should persist data

2.3. Add an interface declaration  for user repository. It allows to:

	Find user repository by username

2.4. Add a class for user repository tests. It allows to:

	Find user repository tests by username should return user;
	Find user repository tests by username when no user should return null

2.5. Add a class for vehicle identification number. It allows to:

	Instantiate vehicle identification number;
	Check if vehicle identification number equals;
	Hash code;
	Convert vehicle identification number to string

2.6. Add a class for vehicle identification number attribute converter. It allows to:

	Convert attribute vehicle identification number to database column;
	Convert vehicle identification number attribute converter to entity attribute

2.7. Add a class for vehicle identification number tests. It allows to:

	Create when vin is null should throw exception;
	Create when vin is more  than 17 chars should throw exception;
	Create when vin is less  than 17 chars should throw exception;
	Convert vehicle identification number tests to string should return vin;
	Check if vehicle identification number tests equals and hash code should be based on vin

3. Changes to package sample.test.service:  

3.1. Add a class for remote vehicle details service. It allows to:

	Instantiate remote vehicle details service  with service properties, rest template builder and rest template builder;
	Get vehicle details

3.2. Add a class for remote vehicle details service tests. It allows to:

	Get vehicle details when vin is null should throw exception;
	Get vehicle details when result is success should return details;
	Get vehicle details when result is  not found should throw exception;
	Get vehicle details when result I server error should throw exception;
	Get class path resource

3.3. Add a class for service properties. It allows to:

	Get vehicle service root url;
	Set vehicle service root url

3.4. Add a class for vehicle details. It allows to:

	Instantiate vehicle details;
	Make vehicle details;
	Get model;
	Check if vehicle details equals;
	Hash code

3.5. Add a class for vehicle details json tests. It allows to:

	Serialize json;
	Handle deserialize json

3.6. Add an interface declaration  for vehicle details service. It allows to:

	Get vehicle details

3.7. Add a class for vehicle identification number not found exception. It allows to:

	Instantiate vehicle identification number not found exception  with vin vehicle identification number;
	Instantiate vehicle identification number not found exception  with vin vehicle identification number, cause throwable and cause throwable;
	Get vehicle identification number

4. Changes to package sample.test.web:  

4.1. Add a class for user name not found exception. It allows to:

	Instantiate user name not found exception;
	Get username

4.2. Add a class for user vehicle controller. It allows to:

	Instantiate user vehicle controller  with user vehicle service;
	Get vehicle details text;
	Get vehicle details json;
	Get vehicle details html;
	Handle vin  not found

4.3. Add a class for user vehicle controller application tests. It allows to:

	Get vehicle when requesting text should return make and model;
	Handle welcome command line runner should be available

4.4. Add a class for user vehicle controller html unit tests. It allows to:

	Get vehicle when requesting text should return make and model

4.5. Add a class for user vehicle controller selenium tests. It allows to:

	Get vehicle when requesting text should return make and model

4.6. Add a class for user vehicle controller tests. It allows to:

	Get vehicle when requesting text should return make and model;
	Get vehicle when requesting json should return make and model;
	Get vehicle when requesting html should return make and model;
	Get vehicle when user  not found should return not found;
	Get vehicle when vin  not found should return not found;
	Handle welcome command line runner should be available

4.7. Add a class for user vehicle service. It allows to:

	Instantiate user vehicle service  with user repository, vehicle details service and vehicle details service;
	Get vehicle details

4.8. Add a class for user vehicle service tests. It allows to:

	Handle setup;
	Get vehicle details when username is null should throw exception;
	Get vehicle details when username  not found should throw exception;
	Get vehicle details should return make and model

