BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (import-control.xml).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.server:  

1.1. Add a class for management web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate management web server factory customizer  with listable bean factory, customizer classes and customizer classes;
	Get order;
	Customize factory;
	Customize same  as parent context;
	Get customizer;
	Invoke customizers;

2. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.embedded:  

2.1. Add a class for jetty web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Deduce use  forward headers;
	Handle default use forward headers;
	Handle access log can be customized;
	Handle access log can be enabled;
	Get NCSA request log;
	Get set use forward headers;
	Customize max http header size;
	Handle custom max http header size ignored if negative;
	Handle custom max http header size ignored if zero;
	Get request header sizes;
	Handle bind;
	Customize and get server;
	Customize and get factory

2.2. Add a class for tomcat web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate tomcat web server factory customizer  with environment, server properties and server properties;
	Get order;
	Customize configurable tomcat web server factory;
	Check if tomcat web server factory customizer is positive;
	Customize accept count;
	Customize processor cache;
	Customize max connections;
	Customize connection timeout;
	Customize remote ip valve;
	Get or deduce use  forward headers;
	Customize max threads;
	Customize min threads;
	Customize max http header size;
	Customize max swallow size;
	Customize max http post size;
	Customize access log;
	Customize static resources;
	Customize error report valve

2.3. Add a class for tomcat web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle defaults are consistent;
	Handle custom accept count;
	Handle custom processor cache;
	Handle unlimited processor cache;
	Handle custom background processor delay;
	Handle custom disable max http post size;
	Handle custom max connections;
	Handle custom max http post size;
	Handle custom max http header size;
	Handle custom max http header size ignored if negative;
	Handle custom max http header size ignored if zero;
	Handle custom max swallow size;
	Handle custom remote ip valve;
	Handle custom static resource allow caching;
	Handle custom static resource cache ttl;
	Deduce use  forward headers;
	Handle default remote ip valve;
	Get set use forward headers;
	Handle test remote ip valve configured;
	Handle default background processor delay;
	Disable remote ip valve;
	Convert error report valve is configured;
	Handle test customize min spare threads;
	Handle access log buffering can be disabled;
	Handle access log can be enabled;
	Handle access log file date format by default;
	Handle access log file date format can be redefined;
	Handle access log is buffered by default;
	Handle access log is disabled by default;
	Handle access log max days default;
	Handle access log condition can be specified;
	Handle access log encoding is null when not specified;
	Handle access log encoding can be specified;
	Handle access log with default locale;
	Handle access log locale can be specified;
	Handle access log check exists default;
	Handle access log check exists specified;
	Handle access log max days can be redefined;
	Handle access log does not use ipv 6 canonical format by default;
	Handle access logwith ipv 6 canonical set;
	Handle ajp connector can be customized;
	Handle bind;
	Customize and run server;
	Customize and get server;
	Customize and get factory

2.4. Add a class for undertow web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate undertow web server factory customizer  with environment, server properties and server properties;
	Get order;
	Customize configurable undertow web server factory;
	Check if undertow web server factory customizer is positive;
	Customize connection timeout;
	Customize max http header size;
	Customize max http post size;
	Get or deduce use  forward headers

2.5. Add a class for undertow web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Customize undertow access log;
	Deduce use  forward headers;
	Handle default use forward headers;
	Get set use forward headers;
	Customize max http header size;
	Handle custom max http header size ignored if negative;
	Handle custom max http header size ignored if zero;
	Handle custom connection timeout;
	Handle mock factory;
	Handle bind

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive:  

3.1. Add a class for reactive web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate reactive web server factory customizer  with server properties;
	Get order;
	Customize configurable reactive web server factory

3.2. Add a class for reactive web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test customize server port;
	Handle test customize server address;
	Handle test customize server ssl

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

4.1. Add a class for servlet web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate servlet web server factory customizer  with server properties;
	Get order;
	Customize configurable servlet web server factory

4.2. Add a class for servlet web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test default display name;
	Handle test customize display name;
	Handle test customize ssl;
	Handle test customize jsp;
	Customize session properties;
	Handle test customize tomcat port;
	Customize servlet display name;
	Handle test customize tomcat min spare threads;
	Handle session store dir;
	Handle bind properties

4.3. Add a class for tomcat servlet web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate tomcat servlet web server factory customizer  with server properties;
	Get order;
	Customize tomcat servlet web server factory;
	Customize redirect context root;
	Customize use relative redirects

4.4. Add a class for tomcat servlet web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle custom tld skip;
	Handle custom tld skip as list;
	Handle test custom tld skip;
	Redirect context root can be configured;
	Use relative redirects can be configured;
	Handle bind;
	Customize and get server;
	Customize and get factory

5. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.jetty:  

5. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.tomcat:  

5. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.undertow:  

