BUG - FEATURE: <type-ID> 

This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml, test-hazelcast.xml, hazelcast-client-specific.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integrationtest:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.statsd:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.test:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.health:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.server:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.jest:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jackson:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.liquibase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.orm.jpa:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet.error:  

1. Changes to package org.springframework.boot.builder:  

1. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind:  

1. Changes to package org.springframework.boot.devtools.env:  

1. Changes to package org.springframework.boot.loader.jar:  

1. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

1. Changes to package org.springframework.boot.maven:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet.mockmvc:  

1. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.netty:  

1. Changes to package sample.actuator:  

