BUG - FEATURE: <type-ID> 


 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.amqp:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.audit:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.beans:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cache:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cassandra:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.condition:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context.properties:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.couchbase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.elasticsearch:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.jmx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.env:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.flyway:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.influx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.info:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jdbc:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jms:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jolokia:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.liquibase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mail:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.management:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.amqp:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.cache:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.appoptics:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.atlas:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.datadog:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.dynatrace:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.elastic:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.ganglia:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.graphite:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.humio:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.influx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.jmx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.kairos:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.newrelic:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.signalfx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.simple:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.statsd:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.wavefront:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.client:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.jetty:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.tomcat:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mongo:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.neo4j:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.redis:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.scheduling:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.session:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.solr:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.system:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.trace.http:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.jersey:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.server:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.annotation:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.flyway:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.admin:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.batch:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cache:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cassandra:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cloud:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.condition.scan:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.context:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.context.filtersample:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.couchbase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.dao:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.cassandra:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.elasticsearch:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.ldap:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.mongo:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.neo4j:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.redis:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.rest:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.solr:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.web:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.jest:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.freemarker:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.h2:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.hazelcast:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.influx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jdbc:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.activemq:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.artemis:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jmx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jsonb:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mustache:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.packagestest.one:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.packagestest.two:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.reactor.core:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.sendgrid:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.session:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.solr:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.task:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.transaction.jta:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.validation:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.error:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.function.client:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices.client:  

1. Changes to package org.springframework.boot.context.configwarnings.dflt:  

1. Changes to package org.springframework.boot.context.configwarnings.orgspring:  

1. Changes to package org.springframework.boot.context.configwarnings.real:  

1. Changes to package org.springframework.boot.devtools.autoconfigure:  

1. Changes to package org.springframework.boot.docs.cloudfoundry:  

1. Changes to package org.springframework.boot.docs.jpa:  

1. Changes to package org.springframework.boot.docs.web.security:  

1. Changes to package org.springframework.boot.launcher.it.props:  

1. Changes to package org.springframework.boot.load.it.jar:  

1. Changes to package org.springframework.boot.load.it.props:  

1. Changes to package org.springframework.boot.load.it.war:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.orm.jpa:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.client:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.context.filter:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.mock.mockito:  

1. Changes to package org.springframework.boot.web.reactive.context.config:  

1. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet.context.config:  

1. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet.support:  

1. Changes to package sample.actuator.customsecurity:  

1. Changes to package sample.integration.producer:  

1. Changes to package sample.parent.producer:  

1. Changes to package sample.traditional.config:  

1. Changes to package sample.webservices:  

1. Changes to package samples.websocket.jetty:  

1. Changes to package samples.websocket.tomcat:  

1. Changes to package samples.websocket.undertow:  

