BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml, test-hazelcast.xml, hazelcast-client-specific.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cache:  

1.1. Add an object creator class for caches endpoint auto configuration. It allows to:

	Get caches endpoint;
	Get caches endpoint web extension

1.2. Add a class for caches endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run caches endpoint auto configuration tests without cache manager should have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

2.1. Add a class for jersey web endpoint management context configuration tests. It allows to:

	Handle resource config customizer for endpoints is auto configured;
	Handle auto configuration is conditional on servlet web application;
	Handle auto configuration is conditional on class resource config

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

3.1. Add an object creator class for integration graph endpoint auto configuration. It allows to:

	Get integration graph endpoint;
	Get integration graph server

3.2. Add a class for integration graph endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when spring integration is  not enabled should not have endpoint bean

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integrationtest:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.statsd:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

4.1. Add a class for hibernate metrics auto configuration. It allows to:

	Convert bind entity manager factories;
	Convert bind entity manager factory;
	Get entity manager factory name

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.test:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.reactive:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.cache:  

5.1. Add a class for caches endpoint tests. It allows to:

	All caches  with single cache manager;
	All caches  with several cache managers;
	Get named cache with single cache manager;
	Get named cache with several cache managers;
	Get named cache with unknown cache;
	Get named cache with wrong cache manager;
	Get named cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear all caches;
	Handle clear cache;
	Handle clear cache with several cache managers;
	Handle clear cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear cache with unknown cache;
	Handle clear cache with unknown cache manager;
	Get cache manager;
	Handle mock cache

5.2. Add an object creator class for caches endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate caches endpoint web extension  with delegate caches endpoint;
	Get cache;
	Handle clear cache

5.3. Add a class for non unique cache exception. It allows to:

	Instantiate non unique cache exception  with cache manager names collection;
	Get cache name;
	Get cache manager names

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.health:  

6.1. Add a class for default health indicator registry. It allows to:

	Instantiate default health indicator registry;
	Instantiate default health indicator registry  with health indicators map;
	Register health indicator;
	Get unregister;
	Get default health indicator registry;

6.2. Add a class for default health indicator registry tests. It allows to:

	Set default health indicator registry tests;
	Register default health indicator registry tests;
	Register default health indicator registry tests already used name;
	Handle unregister;
	Handle unregister unknown;
	Get all is A snapshot;
	Get all is immutable

6.3. Add a class for default reactive health indicator registry. It allows to:

	Instantiate default reactive health indicator registry;
	Instantiate default reactive health indicator registry  with health indicators map;
	Register reactive health indicator;
	Get unregister;
	Get default reactive health indicator registry;

6.4. Add a class for default reactive health indicator registry tests. It allows to:

	Set default reactive health indicator registry tests;
	Register default reactive health indicator registry tests;
	Register default reactive health indicator registry tests already used name;
	Handle unregister;
	Handle unregister unknown;
	Get all is A snapshot;
	Get all is immutable

6.5. Add an interface declaration  for health indicator registry. It allows to:

	Register health indicator;
	Get unregister;
	Get health indicator registry;

6.6. Add a class for health indicator registry factory. It allows to:

	Instantiate health indicator registry factory  with health indicator name factory function;
	Instantiate health indicator registry factory;
	Create health indicator registry;
	Initialize registry

6.7. Add a class for health web endpoint response mapper tests. It allows to:

	Map details  with disable details does not invoke supplier;
	Map details  with unauthorized user does not invoke supplier;
	Map details  with authorized user invoke supplier;
	Map details  with unavailable health;
	Handle mock supplier;
	Handle mock security context;
	Create mapper

6.8. Add an interface declaration  for reactive health indicator registry. It allows to:

	Register reactive health indicator;
	Get unregister;
	Get reactive health indicator registry;

6.9. Add a class for reactive health indicator registry factory. It allows to:

	Instantiate reactive health indicator registry factory  with health indicator name factory function;
	Instantiate reactive health indicator registry factory;
	Create reactive health indicator registry;
	Initialize registry;
	Merge reactive health indicators map

6.10. Add a class for reactive health indicator registry factory tests. It allows to:

	Handle default health indicator name factory;
	Handle health indicator is adapted

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.integration:  

7.1. Add a class for integration graph endpoint. It allows to:

	Instantiate integration graph endpoint  with integration graph server;
	Get graph;
	Rebuild integration graph endpoint

7.2. Add a class for integration graph endpoint tests. It allows to:

	Set integration graph endpoint tests;
	Read operation should return graph;
	Write operation should rebuild graph

8. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.client:  

8.1. Add a class for default web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

8.2. Add a class for default web client exchange tags provider tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle tags should be populated;
	Handle tags when no uri template should provide uri path;
	Handle tags when io exception should return io error status;
	Handle tags when exception should return client error status

8.3. Add a class for metrics web client customizer. It allows to:

	Instantiate metrics web client customizer  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Customize web client builder

8.4. Add a class for metrics web client customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Customize should add filter function;
	Customize should  not add duplicate filter function

8.5. Add a class for metrics web client filter function. It allows to:

	Instantiate metrics web client filter function  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Get filter

8.6. Add a class for metrics web client filter function tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle filter should record timer;
	Handle filter when uri template present should record timer;
	Handle filter when io exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception and retry should not cumulate record time

8.7. Add a class for web client exchange tags. It allows to:

	Instantiate web client exchange tags;
	Get method;
	Get uri;
	Extract path;
	Get status;
	Get client name;
	Get outcome

8.8. Add an interface declaration  for web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

8.9. Add a class for web client exchange tags tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle method;
	Handle uri when absolute template is available should return template;
	Handle uri when relative template is available should return template;
	Handle uri when template is missing should return path;
	Handle client name;
	Handle status;
	Handle status when IO exception;
	Handle status when client exception;
	Handle outcome tag is unknown when response is null;
	Handle outcome tag is informational when response is 1 xx;
	Convert outcome tag is success when response is;
	Handle outcome tag is redirection when response is 3 xx;
	Handle outcome tag is client error when response is 4 xx;
	Handle outcome tag is server error when response is 5 xx;
	Handle outcome tag is unknown when response status is unknown

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.server:  

9. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.couchbase:  

9.1. Add a class for couchbase configuration. It allows to:

	Instantiate couchbase configuration  with couchbase properties;
	Handle couchbase environment;
	Handle couchbase cluster;
	Determine bootstrap hosts;
	Handle couchbase cluster info;
	Handle couchbase client;
	Initialize environment builder;
	Get query service config;
	Get view service config

10. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

10. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.rest:  

10.1. Add an interface declaration  for rest client builder customizer. It allows to:

	Customize rest client builder

10.2. Add a class for rest client properties. It allows to:

	Get uris;
	Set uris;
	Get username;
	Set username;
	Get password;
	Set password

11. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

11. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

11. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.liquibase:  

11. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

11. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.orm.jpa:  

11. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client:  

11.1. Add a class for clients configured condition. It allows to:

	Get match outcome;
	Get registrations

12. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client.servlet:  

12.1. Rename type OAuth2ClientAutoConfiguration with OAuth2ClientAutoConfiguration

12.2. Add an object creator class for o auth 2 client registration repository configuration. It allows to:

	Get client registration repository

12.3. Rename type OAuth2ClientRegistrationRepositoryConfigurationTests with OAuth2ClientRegistrationRepositoryConfigurationTests

13. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web:  

13. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

13.1. Add a class for web mvc properties tests. It allows to:

	Handle servlet path when ends with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when does not end with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when has wildcard throws exception;
	Handle bind;

14. Changes to package org.springframework.boot.builder:  

14. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind:  

14. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

14. Changes to package org.springframework.boot.maven:  

14.1. Add a class for env variables. It allows to:

	Instantiate env variables  with variables map;
	Parse env variables;
	Get value;
	Process env variables env variables as map;
	Process env variables env variables as array

14.2. Add a class for env variables tests. It allows to:

	Process env variables tests env variables tests as null;
	Process env variables tests env variables tests as array;
	Process env variables tests env variables tests as map;
	Get test args

14.3. Add a class for system property formatter tests. It allows to:

	Parse empty;
	Parse system property formatter tests only key;
	Parse key  with value;
	Parse key  with empty value;
	Parse key  with only spaces

15. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet.mockmvc:  

15.1. Add a class for web mvc test pageable integration tests. It allows to:

	Should support pageable

16. Changes to package org.test:  

16.1. Add a class for sample application. It allows to:

	Handle main

17. Changes to package sample.actuator:  

17. Changes to package sample.oauth2.client:  

17.1. Add a class for example controller. It allows to:

	Email principal

17.2. Add a class for sample reactive O auth 2 client application. It allows to:

	Handle main

17.3. Add a class for sample reactive O auth 2 client application tests. It allows to:

	Convert everything should redirect;
	Convert login should have both O auth clients

