BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.jetty:  

1.1. Add a class for ssl server customizer. It allows to:

	Instantiate ssl server customizer  with inet socket address, ssl, ssl store provider, http 2 and http 2;
	Customize server;
	Create connector;
	Create server connector;
	Create http 11 server connector;
	Check if ssl server customizer is alpn present;
	Check if ssl server customizer is conscrypt present;
	Create http 2 server connector;
	Configure ssl;
	Configure ssl client auth;
	Configure ssl passwords;
	Configure ssl key store;
	Configure ssl trust store

2. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.netty:  

2.1. Add a class for ssl server customizer. It allows to:

	Instantiate ssl server customizer  with ssl, http 2, ssl store provider and ssl store provider;
	Apply http server;
	Get context builder;
	Get key manager factory;
	Get key store;
	Get trust manager factory;
	Get trust store;
	Load key store;
	Load trust store;
	Load store

3. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.tomcat:  

3.1. Add a class for compression connector customizer. It allows to:

	Instantiate compression connector customizer  with compression;
	Customize connector;
	Customize http 2 protocol;
	Customize abstract http 11 protocol;
	Get min response size;
	Get mime types;
	Get excluded user agents

3.2. Add a class for ssl connector customizer. It allows to:

	Instantiate ssl connector customizer  with ssl, ssl store provider and ssl store provider;
	Customize connector;
	Configure ssl;
	Configure ssl client auth;
	Configure ssl store provider;
	Configure ssl key store;
	Configure ssl trust store

3.3. Add a class for ssl connector customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Stop ssl connector customizer tests;
	Handle ssl ciphers configuration;
	Handle ssl enabled multiple protocols configuration;
	Handle ssl enabled protocols configuration;
	Customize when ssl store provider provides  only key store should use default truststore;
	Customize when ssl store provider provides  only trust store should use default keystore;
	Customize when ssl store provider present should ignore password  from ssl;
	Customize when ssl is enabled  with no key store throws web server exception;
	Load store

4. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.undertow:  

4.1. Add a class for ssl builder customizer tests. It allows to:

	Get key managers when alias is null should  not decorate;
	Handle key store provider is used when creating key store;
	Handle trust store provider is used when creating trust store;
	Get key managers when ssl is enabled  with no key store throws web server exception

