BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor:  

1.1. Add a class for abstract metadata generation tests. It allows to:

	Create compiler;
	Get compiler;
	Compile types class

1.2. Add a class for endpoint metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple endpoint;
	Disable endpoint;
	Get enabled endpoint;
	Handle custom properties endpoint;
	Handle specific endpoint;
	Handle camel case endpoint;
	Handle incremental endpoint build change general enabled flag;
	Handle incremental endpoint build change cache flag;
	Handle incremental endpoint build enable specific endpoint;
	Get enabled flag;
	Cache ttl

1.3. Add a class for generics metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple generic properties;
	Handle complex generic properties;
	Handle unresolved generic properties;
	Handle generic types;
	Handle wildcard types

1.4. Add a class for incremental build metadata generation tests. It allows to:

	Handle incremental build;
	Handle incremental build annotation removed;
	Handle incremental build type renamed

1.5. Add a class for lombok metadata generation tests. It allows to:

	Lombok data properties;
	Handle lombok simple properties;
	Lombok explicit properties;
	Handle lombok access level properties;
	Handle lombok access level overwrite data properties;
	Handle lombok access level overwrite explicit properties;
	Handle lombok access level overwrite default properties;
	Lombok inner class properties;
	Lombok inner class  with getter properties;
	Assert simple lombok properties;
	Assert access level overwrite lombok properties;
	Assert access level lombok properties

1.6. Add a class for method based metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple method config;
	Handle invalid method config;
	Handle method and class config;
	Handle empty type method config;
	Get deprecated method config;
	Get deprecated method config on class

2. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.generic:  

2.1. Rename type WildcardConfig with WildcardConfig

