BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (codeStyleConfig.xml, pom.xml, log4j2-test.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.example:  

1. Changes to package org.springframework.boot:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.audit.listener:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.amqp:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.audit:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.beans:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cache:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cassandra:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.condition:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context.properties:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.couchbase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.elasticsearch:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

1.1. Add a class for abstract endpoint condition. It allows to:

	Get endpoint attributes;
	Get endpoint type;

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.jmx:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.documentation:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.env:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.flyway:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.influx:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.info:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integrationtest:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jdbc:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jms:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jolokia:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.liquibase:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.logging:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mail:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.management:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.client:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mongo:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.neo4j:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.redis:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.scheduling:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.session:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.solr:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.trace.http:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.server:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.servlet:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.web.trace:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.elasticsearch:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.health:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.influx:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.info:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.jdbc:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.ldap:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.logging:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.management:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.client:  

2.1. Add a class for rest template exchange tags tests. It allows to:

	Handle outcome tag is unknown when response is null;
	Handle outcome tag is informational when response is 1 xx;
	Convert outcome tag is success when response is;
	Handle outcome tag is redirection when response is 3 xx;
	Handle outcome tag is client error when response is 4 xx;
	Handle outcome tag is server error when response is 5 xx;
	Handle outcome tag is unknown when response throws IO exception;
	Handle outcome tag is unknown for custom response status

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.client:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.server:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.servlet:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.mongo:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.neo4j:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.redis:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.solr:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.system:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.web.trace.reactive:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.admin:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.batch:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cache:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cassandra:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.condition:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.cassandra:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.elasticsearch:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.mongo:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.redis:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.jest:  

3. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.flyway:  

3.1. Add a class for flyway migration script missing exception. It allows to:

	Instantiate flyway migration script missing exception  with locations list;
	Get locations

3.2. Add an object creator class for flyway migration script missing failure analyzer. It allows to:

	Analyze root failure throwable

3.3. Add a class for flyway migration script missing failure analyzer tests. It allows to:

	Handle analysis for missing script location;
	Handle analysis for script locations not found;
	Perform analysis

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.freemarker:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.groovy.template:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.h2:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.hazelcast:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.http:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.influx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jdbc:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.artemis:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jmx:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jooq:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo:  

4. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo.embedded:  

4.1. Add an interface declaration  for download config builder customizer. It allows to:

	Customize download config builder

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mustache:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client.servlet:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.reactive:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.servlet:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.sendgrid:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.session:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.solr:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.task:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.thymeleaf:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.transaction.jta:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.embedded:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.error:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet.error:  

5. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices.client:  

5. Changes to package org.springframework.boot.builder:  

5. Changes to package org.springframework.boot.cli:  

5. Changes to package org.springframework.boot.cli.command.init:  

5. Changes to package org.springframework.boot.cli.command.install:  

5. Changes to package org.springframework.boot.cloud:  

5. Changes to package org.springframework.boot.configurationdocs:  

5.1. Add a class for abstract configuration entry. It allows to:

	Get key;
	Write asciidoc;
	Check if abstract configuration entry equals;
	Hash code;
	Compare  to other abstract configuration entry

5.2. Add a class for compound key entry. It allows to:

	Instantiate compound key entry;
	Add configuration keys;
	Write asciidoc

5.3. Add a class for compound key entry tests. It allows to:

	Handle simple property

5.4. Add a class for configuration metadata document writer. It allows to:

	Write document;
	Create config tables;
	Get overrides

5.5. Add a class for configuration table. It allows to:

	Instantiate configuration table;
	Get id;
	Add entry;
	Convert configuration table to asciidoc table

5.6. Add a class for configuration table tests. It allows to:

	Handle simple table

5.7. Add a class for single key entry. It allows to:

	Instantiate single key entry  with configuration metadata property;
	Write asciidoc;
	Get process default value

5.8. Add a class for single key entry tests. It allows to:

	Handle simple property;
	No default value;
	Handle default value with pipes;
	Handle default value with backslash;
	Map property;
	Handle list property

6. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor:  

6.1. Add a class for abstract metadata generation tests. It allows to:

	Create compiler;
	Get compiler;
	Compile types class

6.2. Add a class for endpoint metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple endpoint;
	Disable endpoint;
	Get enabled endpoint;
	Handle custom properties endpoint;
	Handle specific endpoint;
	Handle camel case endpoint;
	Handle incremental endpoint build change general enabled flag;
	Handle incremental endpoint build change cache flag;
	Handle incremental endpoint build enable specific endpoint;
	Get enabled flag;
	Cache ttl

6.3. Add a class for generics metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple generic properties;
	Handle complex generic properties;
	Handle unresolved generic properties;
	Handle generic types;
	Handle wildcard types

6.4. Add a class for incremental build metadata generation tests. It allows to:

	Handle incremental build;
	Handle incremental build annotation removed;
	Handle incremental build type renamed

6.5. Add a class for java bean property descriptor. It allows to:

	Instantiate java bean property descriptor  with owner element, factory method executable element, getter executable element, type mirror, field variable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if java bean property descriptor is property;
	Resolve default value

6.6. Add a class for java bean property descriptor tests. It allows to:

	Handle java bean simple property;
	Handle java bean collection property;
	Handle java bean nested property same class;
	Handle java bean nested property with annotation;
	Handle java bean simple property with only getter should not be exposed;
	Handle java bean simple property with only setter should not be exposed;
	Handle java bean metadata simple property;
	Handle java bean metadata collection property;
	Handle java bean metadata nested group;
	Handle java bean metadata not A candidate property should return null;
	Handle java bean deprecated property on class;
	Handle java bean metadata deprecated property with annotation;
	Handle java bean deprecated property on getter;
	Handle java bean deprecated property on setter;
	Handle java bean property with description;
	Handle java bean property with default value;
	Create property descriptor;

6.7. Add a class for lombok metadata generation tests. It allows to:

	Lombok data properties;
	Handle lombok simple properties;
	Lombok explicit properties;
	Handle lombok access level properties;
	Handle lombok access level overwrite data properties;
	Handle lombok access level overwrite explicit properties;
	Handle lombok access level overwrite default properties;
	Lombok inner class properties;
	Lombok inner class  with getter properties;
	Assert simple lombok properties;
	Assert access level overwrite lombok properties;
	Assert access level lombok properties

6.8. Add a class for lombok property descriptor. It allows to:

	Instantiate lombok property descriptor  with type element, factory method executable element, field variable element, type mirror, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Check if lombok property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Check if lombok property descriptor is nested;
	Resolve item deprecation;
	Check if lombok property descriptor has setter;
	Check if lombok property descriptor has lombok public accessor;
	Check if lombok property descriptor is access level public

6.9. Add a class for lombok property descriptor tests. It allows to:

	Handle lombok simple property;
	Handle lombok collection property;
	Lombok nested property same class;
	Lombok nested property  with annotation;
	Handle lombok simple property with only getter on class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on data class should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only getter on field should not be exposed;
	Handle lombok simple property with only setter on field should not be exposed;
	Lombok metadata simple property;
	Lombok metadata collection property;
	Lombok metadata nested group;
	Lombok metadata nested group no getter;
	Lombok metadata  not A candidate property should return null;
	Lombok deprecated property  on class;
	Lombok deprecated property  on field;
	Lombok property  with description;
	Lombok property  with default value;
	Lombok property  not candidate;
	Lombok nested property  not candidate;
	Create property descriptor

6.10. Add a class for metadata generation environment. It allows to:

	Instantiate metadata generation environment  with processing environment;
	Determine type excludes;
	Resolve field values parser;
	Get type utils;
	Get messager;
	Get field default value;
	Check if metadata generation environment is excluded;
	Check if metadata generation environment is deprecated;
	Resolve item deprecation;
	Check if metadata generation environment has annotation;
	Get annotation;
	Get annotation element values;
	Get annotation value;
	Get configuration properties annotation element;
	Get configuration properties annotation;
	Get nested configuration property annotation;
	Get default value annotation;
	Get endpoint annotation element;
	Get read operation annotation;
	Check if metadata generation environment has nullable annotation;
	Check if metadata generation environment is element deprecated;
	Resolve field values;
	Resolve field values  for values map

6.11. Add an object creator class for metadata generation environment factory. It allows to:

	Apply processing environment

6.12. Add a class for method based metadata generation tests. It allows to:

	Handle simple method config;
	Handle invalid method config;
	Handle method and class config;
	Handle empty type method config;
	Get deprecated method config;
	Get deprecated method config on class

6.13. Add a class for property descriptor. It allows to:

	Instantiate property descriptor  with owner element, factory method executable element, source, type mirror, field variable element, getter executable element, setter executable element and setter executable element;
	Get owner element;
	Get factory method;
	Get source;
	Get name;
	Get type;
	Get field;
	Get property descriptor getter;
	Get setter;
	Check if property descriptor is property;
	Resolve default value;
	Resolve item deprecation;
	Check if property descriptor is nested;
	Resolve item metadata;
	Resolve item metadata property;
	Resolve item metadata group;
	Resolve type;
	Resolve description;
	Check if property descriptor is cycle present;
	Check if property descriptor is parent the same;
	Get top level type

6.14. Add a class for property descriptor resolver. It allows to:

	Instantiate property descriptor resolver  with metadata generation environment;
	Resolve type element;
	Resolve constructor properties;
	Resolve java bean properties;
	Register candidates map;
	Check if property descriptor resolver is candidate;
	Resolve constructor

6.15. Add a class for property descriptor resolver tests. It allows to:

	Handle properties with java bean properties;
	Handle properties with java bean hierarchical properties;
	Handle properties with lombok getter setter at class level;
	Handle properties with lombok getter setter at field level;
	Handle properties with lombok data class;
	Handle properties with constructor parameters;
	Handle properties with several constructors;
	Get properties;
	Get property names;
	Handle process;

6.16. Add a class for property descriptor tests. It allows to:

	Create accessor method name;
	Get method;
	Get field;
	Assert item metadata;
	Handle process

7. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.metadata:  

7. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor.test:  

7.1. Add a class for item metadata assert. It allows to:

	Instantiate item metadata assert  with item metadata;
	Check if item metadata assert is property;
	Check if item metadata assert is group;
	Check if item metadata assert has name;
	Check if item metadata assert has type;
	Check if item metadata assert has description;
	Check if item metadata assert has no description;
	Check if item metadata assert has source type;
	Check if item metadata assert has source method;
	Check if item metadata assert has default value;
	Check if item metadata assert is deprecated with no information;
	Check if item metadata assert is deprecated with reason;
	Check if item metadata assert is deprecated with replacement;
	Check if item metadata assert is not deprecated;
	Assert item deprecation;
	Assert item metadata assert

7.2. Add a class for round environment tester. It allows to:

	Instantiate round environment tester  with round environment;
	Get root element

7.3. Add a class for test configuration metadata annotation processor. It allows to:

	Instantiate test configuration metadata annotation processor  with output location file;
	Get configuration properties annotation;
	Handle nested configuration property annotation;
	Get deprecated configuration property annotation;
	Get default value annotation;
	Get endpoint annotation;
	Read operation annotation;
	Write meta data;
	Get metadata

7.4. Add a class for testable annotation processor. It allows to:

	Instantiate testable annotation processor  with bi consumer, factory function and factory function;
	Handle init;
	Handle process

8. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.generic:  

8.1. Rename type WildcardConfig with WildcardConfig

9. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.lombok:  

9.1. Add a class for lombok default value properties

9.2. Add a class for lombok deprecated properties

9.3. Add a class for lombok deprecated single property

10. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.simple:  

10. Changes to package org.springframework.boot.context:  

10. Changes to package org.springframework.boot.context.embedded:  

10. Changes to package org.springframework.boot.context.logging:  

10. Changes to package org.springframework.boot.context.properties:  

10.1. Add a class for configuration properties bean definition. It allows to:

	Process configuration properties bean definition configuration properties bean definition from;
	Create bean;
	Get annotation

11. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind:  

11. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind.validation:  

11. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.source:  

11. Changes to package org.springframework.boot.devtools.autoconfigure:  

11. Changes to package org.springframework.boot.devtools.filewatch:  

11. Changes to package org.springframework.boot.devtools.tests:  

11.1. Add a class for abstract application launcher. It allows to:

	Instantiate abstract application launcher  with directories;
	Copy application  to location file;
	Get dependency jar paths;
	Get directories

11.2. Add an object creator class for directories. It allows to:

	Instantiate directories  with build output, temporary folder and temporary folder;
	Get test classes directory;
	Get remote app directory;
	Get dependencies directory;
	Get app directory

12. Changes to package org.springframework.boot.diagnostics.analyzer:  

12. Changes to package org.springframework.boot.docs.test.context:  

12.1. Add a class for application arguments example tests. It allows to:

	Handle application arguments populated

13. Changes to package org.springframework.boot.env:  

13. Changes to package org.springframework.boot.gradle.docs:  

13. Changes to package org.springframework.boot.gradle.plugin:  

13. Changes to package org.springframework.boot.gradle.tasks.bundling:  

13. Changes to package org.springframework.boot.gradle.testkit:  

13. Changes to package org.springframework.boot.jdbc:  

13. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

13. Changes to package org.springframework.boot.logging:  

13. Changes to package org.springframework.boot.logging.logback:  

13. Changes to package org.springframework.boot.system:  

13. Changes to package org.springframework.boot.task:  

13. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.properties:  

13. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.restdocs:  

13. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.security:  

13.1. Rename type MockMvcSecurityAutoConfigurationIntegrationTests with MockMvcSecurityIntegrationTests

14. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet.mockmvc:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.context:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.context.assertj:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.context.filter:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.context.runner:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.json:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.mock.mockito:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.util:  

14. Changes to package org.springframework.boot.test.web:  

14. Changes to package org.springframework.boot.testsupport:  

14.1. Add a class for build output. It allows to:

	Instantiate build output  with test class;
	Get test classes location;
	Get test resources location;
	Get root location;
	Get path

15. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.context:  

15. Changes to package org.springframework.boot.testsupport.testcontainers:  

15.1. Add a class for elasticsearch container. It allows to:

	Instantiate elasticsearch container;
	Get mapped transport port;
	Apply base statement;
	Evaluate

16. Changes to package org.springframework.boot.web.context:  

16. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.jetty:  

16. Changes to package org.springframework.boot.web.server:  

16. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet:  

16. Changes to package sample.activemq:  

16. Changes to package sample.actuator:  

16. Changes to package sample.actuator.log4j2:  

16. Changes to package sample.actuator.noweb:  

16. Changes to package sample.actuator.ui:  

16. Changes to package sample.aop:  

16. Changes to package sample.atomikos:  

16. Changes to package sample.batch:  

16. Changes to package sample.bitronix:  

16. Changes to package sample.cache:  

16. Changes to package sample.data.couchbase:  

16. Changes to package sample.data.elasticsearch:  

16. Changes to package sample.data.ldap:  

16. Changes to package sample.data.mongo:  

16. Changes to package sample.data.neo4j:  

16. Changes to package sample.data.redis:  

16. Changes to package sample.data.solr:  

16. Changes to package sample.devtools:  

16. Changes to package sample.flyway:  

16. Changes to package sample.freemarker:  

16. Changes to package sample.groovytemplates:  

16. Changes to package sample.hateoas:  

16. Changes to package sample.hateoas.web:  

16. Changes to package sample.integration:  

16.1. Add a class for sample application runner. It allows to:

	Instantiate sample application runner  with sample message gateway;
	Run args application arguments

17. Changes to package sample.integration.consumer:  

17. Changes to package sample.integration.producer:  

17. Changes to package sample.jersey:  

17. Changes to package sample.jetty:  

17. Changes to package sample.jetty.jsp:  

17. Changes to package sample.jetty.ssl:  

17. Changes to package sample.jooq:  

17. Changes to package sample.jpa:  

17. Changes to package sample.jpa.repository:  

17. Changes to package sample.kafka:  

17. Changes to package sample.liquibase:  

17. Changes to package sample.logback:  

17. Changes to package sample.mustache:  

17. Changes to package sample.parent:  

17. Changes to package sample.parent.consumer:  

17. Changes to package sample.parent.producer:  

17. Changes to package sample.profile:  

17. Changes to package sample.quartz:  

17. Changes to package sample.secure:  

17. Changes to package sample.simple:  

17. Changes to package sample.test:  

17. Changes to package sample.test.domain:  

17. Changes to package sample.test.service:  

17. Changes to package sample.test.web:  

17. Changes to package sample.tomcat:  

17. Changes to package sample.tomcat.jsp:  

17. Changes to package sample.tomcat.ssl:  

17. Changes to package sample.traditional:  

17. Changes to package sample.undertow:  

17. Changes to package sample.undertow.ssl:  

17. Changes to package sample.war:  

17. Changes to package sample.web.secure:  

17. Changes to package sample.web.secure.custom:  

17. Changes to package sample.web.secure.jdbc:  

17. Changes to package sample.web.staticcontent:  

17. Changes to package sample.web.ui:  

17. Changes to package sample.webflux:  

17. Changes to package sample.webservices:  

17. Changes to package sample.xml:  

17. Changes to package samples.websocket.jetty.snake:  

