BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (import-control.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.annotation:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.jmx.annotation:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.annotation:  

1.1. Add a class for controller endpoint discoverer. It allows to:

	Instantiate controller endpoint discoverer  with application context, endpoint path mappers list, filters collection and filters collection;
	Check if controller endpoint discoverer is endpoint exposed;
	Create endpoint;
	Create operation;
	Create operation key

1.2. Add a class for controller endpoint filter. It allows to:

	Instantiate controller endpoint filter

1.3. Add an interface declaration  for controller endpoints supplier

1.4. Add a class for discovered controller endpoint. It allows to:

	Instantiate discovered controller endpoint  with endpoint discoverer, endpoint id and endpoint id;
	Get controller;
	Get root path

1.5. Add an interface declaration  for exposable controller endpoint. It allows to:

	Get controller

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.reactive:  

2.1. Add a class for controller endpoint handler mapping. It allows to:

	Instantiate controller endpoint handler mapping  with endpoint mapping, endpoints collection, cors configuration and cors configuration;
	Get handlers;
	Handle init handler methods;
	Register handler method;
	Process controller endpoint handler mapping controller endpoint handler mapping with endpoint mapped patterns;
	Get endpoint mapped pattern;
	Process controller endpoint handler mapping controller endpoint handler mapping with new patterns;
	Check if controller endpoint handler mapping has cors configuration source;
	Handle init cors configuration

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.servlet:  

3.1. Add a class for controller endpoint handler mapping. It allows to:

	Instantiate controller endpoint handler mapping  with endpoint mapping, endpoints collection, cors configuration and cors configuration;
	Get handlers;
	Handle init handler methods;
	Register handler method;
	Process controller endpoint handler mapping controller endpoint handler mapping with endpoint mapped patterns;
	Get endpoint mapped pattern;
	Process controller endpoint handler mapping controller endpoint handler mapping with new patterns;
	Check if controller endpoint handler mapping has cors configuration source;
	Handle init cors configuration;
	Extend interceptors

3.2. Add a class for skip path extension content negotiation. It allows to:

	Handle http servlet request

4. Changes to package sample.actuator.customsecurity:  

4.1. Add a class for example rest controller endpoint. It allows to:

	Echo example rest controller endpoint

