BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices.client:  

1.1. Add a class for web service template auto configuration. It allows to:

	Get web service template builder

2. Changes to package org.springframework.boot.webservices.client:  

2.1. Add a class for web service template builder tests. It allows to:

	Handle setup;
	Create web service template builder tests with customizers should apply customizers;
	Build should detect http message sender;
	Detect http message sender when false should disable detection;
	Handle message senders when senders are are null should throw exception;
	Handle message senders collection when senders are are null should throw exception;
	Handle message senders should apply;
	Handle message senders should replace existing;
	Handle additional message senders when senders are are null should throw exception;
	Handle additional message senders collection when senders are are null should throw exception;
	Handle additional message senders should add to existing;
	Handle additional message senders should keep detected http message sender;
	Handle interceptors when interceptors are null should throw exception;
	Handle interceptors collection when interceptors are null should throw exception;
	Handle interceptors should apply;
	Handle interceptors should replace existing;
	Handle additional interceptors when interceptors are null should throw exception;
	Handle additional interceptors collection when interceptors are null should throw exception;
	Handle additional interceptors should add to existing;
	Handle additional interceptors should add to existing web service template;
	Handle customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers should apply;
	Handle customizers should be applied last;
	Handle customizers should replace existing;
	Handle additional customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers should add to existing;
	Set check connection  for fault;
	Set check connection  for error;
	Set transformer factory class;
	Set web service message factory;
	Set marshaller;
	Set unmarshaller;
	Set fault message resolver;
	Set default uri;
	Set destination provider;
	Assert http components request factory

2.2. Add an interface declaration  for web service template customizer. It allows to:

	Customize web service template

