BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml, test-hazelcast.xml, hazelcast-client-specific.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cache:  

1.1. Add an object creator class for caches endpoint auto configuration. It allows to:

	Get caches endpoint;
	Get caches endpoint web extension

1.2. Add a class for caches endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run caches endpoint auto configuration tests without cache manager should have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cassandra:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cloudfoundry.reactive:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

2.1. Add a class for jersey web endpoint management context configuration tests. It allows to:

	Handle resource config customizer for endpoints is auto configured;
	Handle auto configuration is conditional on servlet web application;
	Handle auto configuration is conditional on class resource config

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integration:  

3.1. Add an object creator class for integration graph endpoint auto configuration. It allows to:

	Get integration graph endpoint;
	Get integration graph server

3.2. Add a class for integration graph endpoint auto configuration tests. It allows to:

	Run should have endpoint bean;
	Run when enabled property is false should  not have endpoint bean;
	Run when  not exposed should not have endpoint bean;
	Run when spring integration is  not enabled should not have endpoint bean

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integrationtest:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.export.statsd:  

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

4.1. Add a class for hibernate metrics auto configuration. It allows to:

	Convert bind entity manager factories;
	Convert bind entity manager factory;
	Get entity manager factory name

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.test:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.reactive:  

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.reactive:  

5.1. Add a class for reactive management web security auto configuration. It allows to:

	Get spring security filter chain

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.security.servlet:  

6.1. Add a class for management web security auto configuration

6.2. Add a class for management web security configurer adapter. It allows to:

	Configure http security

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.cache:  

7.1. Add a class for caches endpoint tests. It allows to:

	All caches  with single cache manager;
	All caches  with several cache managers;
	Get named cache with single cache manager;
	Get named cache with several cache managers;
	Get named cache with unknown cache;
	Get named cache with wrong cache manager;
	Get named cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear all caches;
	Handle clear cache;
	Handle clear cache with several cache managers;
	Handle clear cache with several cache managers with cache manager filter;
	Handle clear cache with unknown cache;
	Handle clear cache with unknown cache manager;
	Get cache manager;
	Handle mock cache

7.2. Add an object creator class for caches endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate caches endpoint web extension  with delegate caches endpoint;
	Get cache;
	Handle clear cache

7.3. Add a class for non unique cache exception. It allows to:

	Instantiate non unique cache exception  with cache manager names collection;
	Get cache name;
	Get cache manager names

8. Changes to package org.springframework.boot.actuate.cassandra:  

8.1. Add a class for cassandra reactive health indicator. It allows to:

	Instantiate cassandra reactive health indicator  with reactive cassandra operations;
	Do health check

8.2. Add a class for cassandra reactive health indicator tests. It allows to:

	Handle test cassandra is up;
	Handle test cassandra is down

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.health:  

9.1. Add a class for default health indicator registry. It allows to:

	Instantiate default health indicator registry;
	Instantiate default health indicator registry  with health indicators map;
	Register health indicator;
	Get unregister;
	Get default health indicator registry;

9.2. Add a class for default health indicator registry tests. It allows to:

	Set default health indicator registry tests;
	Register default health indicator registry tests;
	Register default health indicator registry tests already used name;
	Handle unregister;
	Handle unregister unknown;
	Get all is A snapshot;
	Get all is immutable

9.3. Add a class for default reactive health indicator registry. It allows to:

	Instantiate default reactive health indicator registry;
	Instantiate default reactive health indicator registry  with health indicators map;
	Register reactive health indicator;
	Get unregister;
	Get default reactive health indicator registry;

9.4. Add a class for default reactive health indicator registry tests. It allows to:

	Set default reactive health indicator registry tests;
	Register default reactive health indicator registry tests;
	Register default reactive health indicator registry tests already used name;
	Handle unregister;
	Handle unregister unknown;
	Get all is A snapshot;
	Get all is immutable

9.5. Add an interface declaration  for health indicator registry. It allows to:

	Register health indicator;
	Get unregister;
	Get health indicator registry;

9.6. Add a class for health indicator registry factory. It allows to:

	Instantiate health indicator registry factory  with health indicator name factory function;
	Instantiate health indicator registry factory;
	Create health indicator registry;
	Initialize registry

9.7. Add a class for health web endpoint response mapper tests. It allows to:

	Map details  with disable details does not invoke supplier;
	Map details  with unauthorized user does not invoke supplier;
	Map details  with authorized user invoke supplier;
	Map details  with unavailable health;
	Handle mock supplier;
	Handle mock security context;
	Create mapper

9.8. Add an interface declaration  for reactive health indicator registry. It allows to:

	Register reactive health indicator;
	Get unregister;
	Get reactive health indicator registry;

9.9. Add a class for reactive health indicator registry factory. It allows to:

	Instantiate reactive health indicator registry factory  with health indicator name factory function;
	Instantiate reactive health indicator registry factory;
	Create reactive health indicator registry;
	Initialize registry;
	Merge reactive health indicators map

9.10. Add a class for reactive health indicator registry factory tests. It allows to:

	Handle default health indicator name factory;
	Handle health indicator is adapted

10. Changes to package org.springframework.boot.actuate.integration:  

10.1. Add a class for integration graph endpoint. It allows to:

	Instantiate integration graph endpoint  with integration graph server;
	Get graph;
	Rebuild integration graph endpoint

10.2. Add a class for integration graph endpoint tests. It allows to:

	Set integration graph endpoint tests;
	Read operation should return graph;
	Write operation should rebuild graph

11. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.client:  

11.1. Add a class for default web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

11.2. Add a class for default web client exchange tags provider tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle tags should be populated;
	Handle tags when no uri template should provide uri path;
	Handle tags when io exception should return io error status;
	Handle tags when exception should return client error status

11.3. Add a class for metrics web client customizer. It allows to:

	Instantiate metrics web client customizer  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Customize web client builder

11.4. Add a class for metrics web client customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Customize should add filter function;
	Customize should  not add duplicate filter function

11.5. Add a class for metrics web client filter function. It allows to:

	Instantiate metrics web client filter function  with meter registry, tags provider and tags provider;
	Get filter

11.6. Add a class for metrics web client filter function tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle filter should record timer;
	Handle filter when uri template present should record timer;
	Handle filter when io exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception thrown should record timer;
	Handle filter when exception and retry should not cumulate record time

11.7. Add a class for web client exchange tags. It allows to:

	Instantiate web client exchange tags;
	Get method;
	Get uri;
	Extract path;
	Get status;
	Get client name;
	Get outcome

11.8. Add an interface declaration  for web client exchange tags provider. It allows to:

	Get tags

11.9. Add a class for web client exchange tags tests. It allows to:

	Handle setup;
	Handle method;
	Handle uri when absolute template is available should return template;
	Handle uri when relative template is available should return template;
	Handle uri when template is missing should return path;
	Handle client name;
	Handle status;
	Handle status when IO exception;
	Handle status when client exception;
	Handle outcome tag is unknown when response is null;
	Handle outcome tag is informational when response is 1 xx;
	Convert outcome tag is success when response is;
	Handle outcome tag is redirection when response is 3 xx;
	Handle outcome tag is client error when response is 4 xx;
	Handle outcome tag is server error when response is 5 xx;
	Handle outcome tag is unknown when response status is unknown

12. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.web.reactive.server:  

12. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.amqp:  

12.1. Add an interface declaration  for rabbit retry template customizer. It allows to:

	Customize target

12.2. Add a class for retry template factory. It allows to:

	Instantiate retry template factory  with customizers list;
	Create retry template

13. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.condition:  

13. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.couchbase:  

13.1. Add a class for couchbase configuration. It allows to:

	Instantiate couchbase configuration  with couchbase properties;
	Handle couchbase environment;
	Handle couchbase cluster;
	Determine bootstrap hosts;
	Handle couchbase cluster info;
	Handle couchbase client;
	Initialize environment builder;
	Get query service config;
	Get view service config

14. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.couchbase:  

14. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.mongo:  

14.1. Add a class for mongo data configuration. It allows to:

	Get mongo mapping context;
	Mongo custom conversions

15. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.rest:  

15. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.jest:  

15. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.rest:  

15.1. Add an interface declaration  for rest client builder customizer. It allows to:

	Customize rest client builder

15.2. Add a class for rest client properties. It allows to:

	Get uris;
	Set uris;
	Get username;
	Set username;
	Get password;
	Set password

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.h2:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jackson:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jdbc:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.activemq:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.artemis:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.liquibase:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.orm.jpa:  

16. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client:  

16.1. Add a class for clients configured condition. It allows to:

	Get match outcome;
	Get registrations

17. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client.servlet:  

17.1. Rename type OAuth2ClientAutoConfiguration with OAuth2ClientAutoConfiguration

17.2. Add an object creator class for o auth 2 client registration repository configuration. It allows to:

	Get client registration repository

17.3. Rename type OAuth2ClientRegistrationRepositoryConfigurationTests with OAuth2ClientRegistrationRepositoryConfigurationTests

18. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.solr:  

18. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web:  

18. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.embedded:  

18.1. Add a class for netty web server factory customizer. It allows to:

	Instantiate netty web server factory customizer  with environment, server properties and server properties;
	Get order;
	Customize netty reactive web server factory;
	Get or deduce use  forward headers;
	Customize max http header size;
	Get connection time  out customizer

18.2. Add a class for netty web server factory customizer tests. It allows to:

	Handle setup;
	Deduce use  forward headers;
	Handle default use forward headers;
	Get set use forward headers

19. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet:  

19.1. Add a class for web mvc properties tests. It allows to:

	Handle servlet path when ends with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when does not end with slash has valid mapping and prefix;
	Handle servlet path when has wildcard throws exception;
	Handle bind;

20. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.servlet.error:  

20. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices.client:  

20.1. Add a class for web service template auto configuration. It allows to:

	Get web service template builder

21. Changes to package org.springframework.boot.builder:  

21. Changes to package org.springframework.boot.cloud:  

21. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.bind:  

21. Changes to package org.springframework.boot.context.properties.source:  

21. Changes to package org.springframework.boot.devtools.env:  

21. Changes to package org.springframework.boot.diagnostics.analyzer:  

21.1. Add a class for bean definition override failure analyzer. It allows to:

	Analyze root failure throwable;
	Get description

22. Changes to package org.springframework.boot.gradle.tasks.bundling:  

22.1. Add a class for launch script configuration tests. It allows to:

	Set launch script configuration tests;
	Init info provides uses archive base name  by default;
	Init info short description uses description  by default;
	Init info short description uses archive base name when description is null;
	Init info short description uses single line version  of multi line project description;
	Init info description uses archive base name when description is null;
	Init info description uses project description  by default;
	Init info description uses  correctly formatted multi line project description

23. Changes to package org.springframework.boot.json:  

23. Changes to package org.springframework.boot.loader.jar:  

23. Changes to package org.springframework.boot.loader.tools:  

23. Changes to package org.springframework.boot.logging.logback:  

23. Changes to package org.springframework.boot.maven:  

23.1. Add a class for env variables. It allows to:

	Instantiate env variables  with variables map;
	Parse env variables;
	Get value;
	Process env variables env variables as map;
	Process env variables env variables as array

23.2. Add a class for env variables tests. It allows to:

	Process env variables tests env variables tests as null;
	Process env variables tests env variables tests as array;
	Process env variables tests env variables tests as map;
	Get test args

23.3. Add a class for system property formatter tests. It allows to:

	Parse empty;
	Parse system property formatter tests only key;
	Parse key  with value;
	Parse key  with empty value;
	Parse key  with only spaces

24. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.override:  

24.1. Rename type OverrideAutoConfigurationEnabledFalseIntegrationTests with OverrideAutoConfigurationEnabledFalseIntegrationTests

24.2. Add a class for override auto configuration enabled true integration tests. It allows to:

	Handle auto configured context

24.3. Add a class for override auto configuration spring boot application

25. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet:  

25.1. Add a class for mock mvc auto configuration tests. It allows to:

	Handle registers dispatcher servlet from mock mvc

26. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet.mockmvc:  

26.1. Add a class for web mvc test pageable integration tests. It allows to:

	Should support pageable

27. Changes to package org.springframework.boot.test.context:  

27.1. Add a class for annotated class finder tests. It allows to:

	Find annotated class finder tests from class when source is null should throw exception;
	Find annotated class finder tests from package when source is null should throw exception;
	Find annotated class finder tests from package when no configuration found should return null;
	Find annotated class finder tests from class when configuration is found should return configuration;
	Find annotated class finder tests from package when configuration is found should return configuration

28. Changes to package org.springframework.boot.test.context.example:  

28. Changes to package org.springframework.boot.test.context.example.scan:  

28. Changes to package org.springframework.boot.test.context.example.scan.sub:  

28. Changes to package org.springframework.boot.test.web.client:  

28. Changes to package org.springframework.boot.web.client:  

28.1. Add an object creator class for client http request factory supplier. It allows to:

	Get client http request factory supplier

29. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.jetty:  

29. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.netty:  

29. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.tomcat:  

29. Changes to package org.springframework.boot.web.embedded.undertow:  

29. Changes to package org.springframework.boot.web.servlet:  

29. Changes to package org.springframework.boot.webservices.client:  

29.1. Add a class for http web service message sender builder ok http 3 integration tests. It allows to:

	Build use ok http 3  by default;
	Build http web service message sender builder ok http 3 integration tests with custom timeouts;
	Assert ok http 3 request factory

29.2. Add a class for http web service message sender builder simple integration tests. It allows to:

	Build use use simple client  by default;
	Build http web service message sender builder simple integration tests with custom timeouts;
	Assert simple client request factory

29.3. Add a class for http web service message sender builder tests. It allows to:

	Build http web service message sender builder tests with request factory supplier;
	Build http web service message sender builder tests with read and connect timeout;
	Build uses http components  by default;
	Build http web service message sender builder

29.4. Add a class for web service template builder tests. It allows to:

	Handle setup;
	Create web service template builder tests with customizers should apply customizers;
	Build should detect http message sender;
	Detect http message sender when false should disable detection;
	Handle message senders when senders are are null should throw exception;
	Handle message senders collection when senders are are null should throw exception;
	Handle message senders should apply;
	Handle message senders should replace existing;
	Handle additional message senders when senders are are null should throw exception;
	Handle additional message senders collection when senders are are null should throw exception;
	Handle additional message senders should add to existing;
	Handle additional message senders should keep detected http message sender;
	Handle interceptors when interceptors are null should throw exception;
	Handle interceptors collection when interceptors are null should throw exception;
	Handle interceptors should apply;
	Handle interceptors should replace existing;
	Handle additional interceptors when interceptors are null should throw exception;
	Handle additional interceptors collection when interceptors are null should throw exception;
	Handle additional interceptors should add to existing;
	Handle additional interceptors should add to existing web service template;
	Handle customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle customizers should apply;
	Handle customizers should be applied last;
	Handle customizers should replace existing;
	Handle additional customizers when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers collection when customizers are null should throw exception;
	Handle additional customizers should add to existing;
	Set check connection  for fault;
	Set check connection  for error;
	Set transformer factory class;
	Set web service message factory;
	Set marshaller;
	Set unmarshaller;
	Set fault message resolver;
	Set default uri;
	Set destination provider;
	Assert http components request factory

29.5. Add an interface declaration  for web service template customizer. It allows to:

	Customize web service template

30. Changes to package org.test:  

30.1. Add a class for sample application. It allows to:

	Handle main

31. Changes to package sample:  

31. Changes to package sample.actuator:  

31. Changes to package sample.jooq.util:  

31. Changes to package sample.kafka:  

31. Changes to package sample.oauth2.client:  

31.1. Add a class for example controller. It allows to:

	Email principal

31.2. Add a class for sample reactive O auth 2 client application. It allows to:

	Handle main

31.3. Add a class for sample reactive O auth 2 client application tests. It allows to:

	Convert everything should redirect;
	Convert login should have both O auth clients

32. Changes to package sample.secure.webflux:  

