BUG - FEATURE: <type-ID> 


 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.amqp:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.cassandra:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context.properties:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.couchbase:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.elasticsearch:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.env:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.influx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jdbc:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.jms:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.ldap:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mail:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.orm.jpa:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.metrics.web.client:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.mongo:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.neo4j:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.redis:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.solr:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.admin:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.batch:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cache:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.cassandra:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.cassandra:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.mongo:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.data.redis:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.elasticsearch.jest:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.h2:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.influx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jdbc:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jms.artemis:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.jmx:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.kafka:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.ldap:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mail:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mongo:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.mustache:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.client.servlet:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.security.oauth2.resource.reactive:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.sendgrid:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.solr:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.task:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.transaction.jta:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.web.reactive.error:  

1. Changes to package org.springframework.boot.autoconfigure.webservices.client:  

1. Changes to package org.springframework.boot.test.autoconfigure.web.servlet:  

