BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (application.properties, application-cors.properties).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.audit:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.beans:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.condition:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.context.properties:  

1. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint:  

1.1. Add a class for endpoint id time to live property function. It allows to:

	Instantiate endpoint id time to live property function  with environment;
	Apply endpoint id

1.2. Add a class for endpoint id time to live property function tests. It allows to:

	Handle default configuration;
	Handle user configuration;
	Handle mixed case user configuration

1.3. Add a class for expose exclude property endpoint filter. It allows to:

	Instantiate expose exclude property endpoint filter  with endpoint type class, environment and environment;
	Instantiate expose exclude property endpoint filter  with endpoint type class, include collection, exclude collection and exclude collection;
	Get bind;
	Get cleanup;
	Handle as set;
	Match endpoint;
	Check if expose exclude property endpoint filter is exposed;
	Check if expose exclude property endpoint filter is excluded;
	Check if expose exclude property endpoint filter contains

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.condition:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.jmx:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.jersey:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.reactive:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.endpoint.web.servlet:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.env:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.flyway:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.health:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.info:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.integrationtest:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.logging:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.autoconfigure.management:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.context:  

2. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint:  

2.1. Add an interface declaration  for endpoint filter. It allows to:

	Match endpoint

3. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.jmx:  

3.1. Add an interface declaration  for jmx operation. It allows to:

	Get name;
	Get output type;
	Get description;
	Get parameters

4. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.jmx.annotation:  

4.1. Add a class for jmx endpoint filter. It allows to:

	Instantiate jmx endpoint filter

5. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web:  

5.1. Rename type WebEndpointOperation with WebOperation

6. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.annotation:  

6.1. Add a class for web endpoint filter. It allows to:

	Instantiate web endpoint filter

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.endpoint.web.test:  

7. Changes to package org.springframework.boot.actuate.env:  

7.1. Add a class for environment endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate environment endpoint web extension  with delegate environment endpoint;
	Get environment entry;
	Get status

8. Changes to package org.springframework.boot.actuate.health:  

8.1. Add a class for health endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate health endpoint web extension  with delegate health endpoint, health web endpoint response mapper and health web endpoint response mapper;
	Get health;
	Get health for component;
	Get health for component instance;

8.2. Add a class for reactive health endpoint web extension. It allows to:

	Instantiate reactive health endpoint web extension  with delegate reactive health indicator, health web endpoint response mapper and health web endpoint response mapper;
	Get health;
	Get health for component;
	Get health for component instance;
	Get response from indicator;
	Get nested health indicator

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.info:  

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.logging:  

9. Changes to package org.springframework.boot.actuate.metrics.export.prometheus:  

9. Changes to package org.springframework.boot.configurationprocessor:  

9. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.endpoint:  

9.1. Add a class for specific endpoint. It allows to:

	Invoke specific endpoint

10. Changes to package org.springframework.boot.configurationsample.endpoint.incremental:  

10.1. Add a class for incremental specific endpoint

