BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.iluwatar.multiton:  

1.1. Add a class for nazgul test. It allows to:

	Handle test get instance

2. Changes to package com.iluwatar.nullobject:  

2.1. Add a class for null node test. It allows to:

	Handle test get instance;
	Handle test fields;
	Handle test walk

3. Changes to package com.iluwatar.object.pool:  

3.1. Add a class for oliphaunt pool test. It allows to:

	Handle test subsequent checkin checkout;
	Handle test concurrent checkin checkout

4. Changes to package com.iluwatar.observer:  

4.1. Add a class for hobbits test. It allows to:

	Get data provider;
	Instantiate hobbits test

4.2. Add a class for orcs test. It allows to:

	Get data provider;
	Instantiate orcs test

4.3. Add a class for weather observer test. It allows to:

	Set weather observer test;
	Tear weather observer test;
	Instantiate weather observer test  with factory supplier;
	Get data provider;
	Handle test observer

4.4. Add a class for weather test. It allows to:

	Set weather test;
	Tear weather test;
	Handle test add remove observer;
	Handle test time passes

5. Changes to package com.iluwatar.observer.generic:  

5.1. Add a class for g hobbits test. It allows to:

	Get data provider;
	Instantiate g hobbits test

5.2. Add a class for g weather test. It allows to:

	Set g weather test;
	Tear g weather test;
	Handle test add remove observer;
	Handle test time passes

5.3. Add a class for observer test. It allows to:

	Set observer test;
	Tear observer test;
	Instantiate observer test  with factory supplier;
	Get data provider;
	Handle test observer

5.4. Add a class for orcs test. It allows to:

	Get data provider;
	Instantiate orcs test

6. Changes to package com.iluwatar.poison.pill:  

6.1. Add a class for poison message test. It allows to:

	Handle test add header;
	Handle test get header;
	Handle test get headers;
	Handle test set body;
	Handle test get body

6.2. Add a class for producer test. It allows to:

	Handle test send;
	Handle test stop

6.3. Add a class for simple message test. It allows to:

	Handle test get headers;
	Handle test un modifiable headers

7. Changes to package com.iluwatar.privateclassdata:  

7.1. Add a class for immutable stew test. It allows to:

	Set immutable stew test;
	Tear immutable stew test;
	Handle test mix;
	Handle test drink

7.2. Add a class for stew test. It allows to:

	Set stew test;
	Tear stew test;
	Handle test mix

8. Changes to package com.iluwatar.producer.consumer:  

8.1. Add a class for consumer test. It allows to:

	Handle test consume

8.2. Add a class for producer test. It allows to:

	Handle test produce

9. Changes to package com.iluwatar.property:  

9.1. Add a class for character test. It allows to:

	Handle test prototype stats;
	Handle test character stats;
	Convert test;
	Handle test name;
	Handle test type

10. Changes to package com.iluwatar.prototype:  

10.1. Add a class for hero factory impl test. It allows to:

	Handle test factory

10.2. Add a class for prototype test. It allows to:

	Get data provider;
	Handle test prototype

11. Changes to package com.iluwatar.proxy:  

11.1. Add a class for wizard test. It allows to:

	Convert test

11.2. Add a class for wizard tower proxy test. It allows to:

	Set wizard tower proxy test;
	Tear wizard tower proxy test;
	Handle test enter

12. Changes to package com.iluwatar.servant:  

12.1. Add a class for king test. It allows to:

	Handle test hungry sober uncomplimented king;
	Handle test fed sober uncomplimented king;
	Handle test hungry drunk uncomplimented king;
	Handle test hungry sober complimented king;
	Handle test fed drunk uncomplimented king;
	Handle test fed sober complimented king;
	Handle test fed drunk complimented king;
	Handle test hungry drunk complimented king

12.2. Add a class for queen test. It allows to:

	Handle test not flirty uncomplemented;
	Handle test not flirty complemented;
	Handle test flirty uncomplemented;
	Handle test flirty complemented

12.3. Add a class for servant test. It allows to:

	Handle test feed;
	Handle test give wine;
	Handle test give compliments;
	Handle test check if you will be hanged

13. Changes to package com.iluwatar.servicelayer.app:  

13. Changes to package com.iluwatar.servicelayer.common:  

13.1. Add a class for base dao test. It allows to:

	Instantiate base dao test  with factory function, dao and dao;
	Set base dao test;
	Tear base dao test;
	Get dao;
	Handle test find;
	Handle test delete;
	Handle test find all;
	Handle test set id;
	Handle test set name

14. Changes to package com.iluwatar.servicelayer.hibernate:  

14. Changes to package com.iluwatar.servicelayer.magic:  

14.1. Add a class for magic service impl test. It allows to:

	Handle test find all wizards;
	Handle test find all spellbooks;
	Handle test find all spells;
	Handle test find wizards with spellbook;
	Handle test find wizards with spell

15. Changes to package com.iluwatar.servicelayer.spell:  

15.1. Add a class for spell dao impl test. It allows to:

	Instantiate spell dao impl test;
	Handle test find by name

16. Changes to package com.iluwatar.servicelayer.spellbook:  

16.1. Add a class for spellbook dao impl test. It allows to:

	Instantiate spellbook dao impl test;
	Handle test find by name

17. Changes to package com.iluwatar.servicelayer.wizard:  

17.1. Add a class for wizard dao impl test. It allows to:

	Instantiate wizard dao impl test;
	Handle test find by name

18. Changes to package com.iluwatar.servicelocator:  

18.1. Add a class for service locator test. It allows to:

	Handle test get non existent service;
	Handle test service cache

19. Changes to package com.iluwatar.singleton:  

19.1. Add a class for enum ivory tower test. It allows to:

	Instantiate enum ivory tower test

19.2. Add a class for initializing on demand holder idiom test. It allows to:

	Instantiate initializing on demand holder idiom test

19.3. Add a class for ivory tower test. It allows to:

	Instantiate ivory tower test

19.4. Add a class for singleton test. It allows to:

	Instantiate singleton test  with singleton instance method supplier;
	Handle test multiple calls return the same object in same thread;
	Handle test multiple calls return the same object in different threads

19.5. Add a class for thread safe double check locking test. It allows to:

	Instantiate thread safe double check locking test

19.6. Add a class for thread safe lazy loaded ivory tower test. It allows to:

	Instantiate thread safe lazy loaded ivory tower test

20. Changes to package com.iluwatar.specification.creature:  

20.1. Add a class for creature test. It allows to:

	Get data provider;
	Handle test get name;
	Handle test get size;
	Handle test get movement;
	Handle test get color;
	Convert test

21. Changes to package com.iluwatar.specification.selector:  

21.1. Add a class for color selector test. It allows to:

	Handle test color

21.2. Add a class for movement selector test. It allows to:

	Handle test movement

21.3. Add a class for size selector test. It allows to:

	Handle test movement

22. Changes to package com.iluwatar.state:  

22. Changes to package com.iluwatar.stepbuilder:  

22.1. Add a class for character step builder test. It allows to:

	Handle test build wizard;
	Handle test build poor wizard;
	Handle test build weak wizard;
	Handle test build warrior;
	Handle test build poor warrior;
	Handle test build weak warrior

23. Changes to package com.iluwatar.strategy:  

23.1. Add a class for dragon slayer test. It allows to:

	Convert test go;
	Handle test change strategy

24. Changes to package com.iluwatar.templatemethod:  

24.1. Add a class for halfling thief test. It allows to:

	Handle test steal;
	Handle test change method

24.2. Add a class for hit and run method test. It allows to:

	Instantiate hit and run method test

24.3. Add a class for subtle method test. It allows to:

	Instantiate subtle method test

25. Changes to package com.iluwatar.threadpool:  

25.1. Add a class for coffee making task test. It allows to:

	Instantiate coffee making task test

25.2. Add a class for potato peeling task test. It allows to:

	Instantiate potato peeling task test

25.3. Add a class for task test. It allows to:

	Instantiate task test  with factory int function;
	Handle test id generation;
	Handle test time ms;
	Convert test;
	Get future

25.4. Add a class for worker test. It allows to:

	Handle test run

26. Changes to package com.iluwatar.tolerantreader:  

26.1. Add a class for rainbow fish serializer test. It allows to:

	Handle test write V 1 read V 1;
	Convert test write V

26.2. Add a class for rainbow fish test. It allows to:

	Handle test values

26.3. Add a class for rainbow fish V 2 test. It allows to:

	Handle test values

27. Changes to package com.iluwatar.twin:  

27.1. Add a class for ball thread test. It allows to:

	Handle test suspend;
	Handle test resume;
	Handle test interrupt

28. Changes to package com.iluwatar.visitor:  

28.1. Add a class for commander test. It allows to:

	Instantiate commander test;
	Verify visit

28.2. Add a class for commander visitor test. It allows to:

	Instantiate commander visitor test

28.3. Add a class for sergeant test. It allows to:

	Instantiate sergeant test;
	Verify visit

28.4. Add a class for sergeant visitor test. It allows to:

	Instantiate sergeant visitor test

28.5. Add a class for soldier test. It allows to:

	Instantiate soldier test;
	Verify visit

28.6. Add a class for soldier visitor test. It allows to:

	Instantiate soldier visitor test

28.7. Add a class for unit test. It allows to:

	Instantiate unit test  with factory function;
	Handle test accept;
	Verify visit

