BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (.gitignore, .gitattributes, log4j.properties, ... ). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package domainapp.dom.app.homepage:  

1.1. Add a class for home page service. It allows to:

	Get home page

1.2. Add a class for home page view model. It allows to:

	Get title;
	Get objects

2. Changes to package domainapp.dom.modules.simple:  

2.1. Add a class for simple object test. It allows to:

	Set simple object test;
	Handle test name

2.2. Add a class for simple objects test. It allows to:

	Set simple objects test;
	Handle test create;
	Handle test list all

3. Changes to package domainapp.fixture.modules.simple:  

3.1. Add a class for simple object create. It allows to:

	Get name;
	Set name;
	Get simple object;
	Execute execution context

3.2. Add a class for simple objects tear down. It allows to:

	Execute execution context

4. Changes to package domainapp.fixture.scenarios:  

4.1. Add a class for recreate simple objects. It allows to:

	Instantiate recreate simple objects;
	Get number;
	Set number;
	Get simple objects;
	Execute execution context

5. Changes to package domainapp.integtests.specglue:  

5.1. Add a class for bootstrapping glue. It allows to:

	Process bootstrapping glue bootstrapping glue before scenario integration scope;
	Process bootstrapping glue bootstrapping glue after scenario

5.2. Add a class for catalog of fixtures glue. It allows to:

	Handle integration fixtures

6. Changes to package domainapp.integtests.specglue.modules.simple:  

6.1. Add a class for simple object glue. It allows to:

	There are  num simple objects;
	Create new simple object

7. Changes to package domainapp.integtests.specs:  

7.1. Add a class for run specs

8. Changes to package domainapp.integtests.tests:  

8.1. Add a class for simple app integ test. It allows to:

	Handle init class

9. Changes to package domainapp.integtests.tests.modules.simple:  

9.1. Add a class for simple object integ test. It allows to:

	Set simple object integ test;
	Handle test name accessible;
	Handle test name can not be updated directly;
	Handle test update name;
	Handle test update name fails validation;
	Handle test interpolates name

9.2. Add a class for simple objects integ test. It allows to:

	Handle test list all;
	Handle test list all when none;
	Handle test create;
	Handle test create when already exists;
	Handle causal chain contains;
	Check if  matches safely;
	Describe  to description

10. Changes to package domainapp.webapp:  

10.1. Add a class for simple application. It allows to:

	Handle init;
	Handle new session;
	Handle new web request;
	Handle new isis wicket module;
	Configure;
	Read lines

