BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.iluwatar.caching:  

1. Changes to package com.iluwatar.event.aggregator:  

1.1. Add a class for event emitter test. It allows to:

	Instantiate event emitter test  with special day weekday, event, factory with default observer function, factory without default observer supplier and factory without default observer supplier;
	Test all days;
	Test all days  without default observer;
	Test all days  with default observer

1.2. Add a class for event test. It allows to:

	Convert test

1.3. Add a class for kings hand test. It allows to:

	Instantiate kings hand test;
	Handle test pass through

1.4. Add a class for lord baelish test. It allows to:

	Instantiate lord baelish test

1.5. Add a class for lord varys test. It allows to:

	Instantiate lord varys test

1.6. Add a class for scout test. It allows to:

	Instantiate scout test

1.7. Add a class for weekday test. It allows to:

	Convert test

2. Changes to package com.iluwatar.execute.around:  

2.1. Add a class for simple file writer test. It allows to:

	Handle test writer not null;
	Handle test creates non existent file;
	Convert test contents are written;
	Handle test ripples io exception occurred while writing

3. Changes to package com.iluwatar.fluentinterface.fluentiterable:  

3.1. Add a class for fluent iterable test. It allows to:

	Create fluent iterable;
	Handle test first;
	Handle test first empty collection;
	Handle test first count;
	Handle test first count less items;
	Handle test last;
	Handle test last empty collection;
	Handle test last count;
	Handle test last count less items;
	Handle test filter;
	Handle test map;
	Handle test for each;
	Handle test spliterator

4. Changes to package com.iluwatar.fluentinterface.fluentiterable.lazy:  

4.1. Add a class for lazy fluent iterable test. It allows to:

	Create fluent iterable

5. Changes to package com.iluwatar.fluentinterface.fluentiterable.simple:  

5.1. Add a class for simple fluent iterable test. It allows to:

	Create fluent iterable

6. Changes to package com.iluwatar.flux.action:  

6.1. Add a class for content test. It allows to:

	Convert test

6.2. Add a class for menu item test. It allows to:

	Convert test

7. Changes to package com.iluwatar.flux.dispatcher:  

7.1. Add a class for dispatcher test. It allows to:

	Set dispatcher test;
	Handle test get instance;
	Handle test menu item selected

8. Changes to package com.iluwatar.flux.store:  

8.1. Add a class for content store test. It allows to:

	Handle test on action

8.2. Add a class for menu store test. It allows to:

	Handle test on action

9. Changes to package com.iluwatar.flux.view:  

9.1. Add a class for content view test. It allows to:

	Handle test store changed

9.2. Add a class for menu view test. It allows to:

	Handle test store changed;
	Handle test item clicked

10. Changes to package com.iluwatar.flyweight:  

10.1. Add a class for alchemist shop test. It allows to:

	Handle test shop

11. Changes to package com.iluwatar.front.controller:  

11.1. Add a class for application exception test. It allows to:

	Handle test cause

11.2. Add a class for command test. It allows to:

	Set command test;
	Tear command test;
	Get data provider;
	Handle test display

11.3. Add a class for front controller test. It allows to:

	Set front controller test;
	Tear front controller test;
	Get data provider;
	Handle test display

11.4. Add a class for view test. It allows to:

	Set view test;
	Tear view test;
	Get data provider;
	Handle test display

12. Changes to package com.iluwatar.halfsynchalfasync:  

12.1. Add a class for asynchronous service test. It allows to:

	Set asynchronous service test;
	Handle test perfect execution;
	Handle test call exception;
	Handle test pre call exception

13. Changes to package com.iluwatar.intercepting.filter:  

13.1. Add a class for filter manager test. It allows to:

	Handle test filter request;
	Handle test add filter

13.2. Add a class for filter test. It allows to:

	Get test data;
	Handle test execute;
	Handle test next

13.3. Add a class for order test. It allows to:

	Handle test set name;
	Handle test set contact number;
	Handle test set address;
	Handle test set deposit number;
	Handle test set order

14. Changes to package com.iluwatar.interpreter:  

14.1. Add a class for expression test. It allows to:

	Prepare parameters;
	Instantiate expression test  with factory bi function;
	Get expression provider;
	Handle test interpret;
	Convert test

14.2. Add a class for minus expression test. It allows to:

	Get expression provider;
	Instantiate minus expression test

14.3. Add a class for multiply expression test. It allows to:

	Get expression provider;
	Instantiate multiply expression test

14.4. Add a class for number expression test. It allows to:

	Get expression provider;
	Instantiate number expression test;
	Handle test from string

14.5. Add a class for plus expression test. It allows to:

	Get expression provider;
	Instantiate plus expression test

15. Changes to package com.iluwatar.tolerantreader:  

