BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.airbnb.lottie:  

1.1. Add a class for lottie composition factory. It allows to:

	Instantiate lottie composition factory;
	Set max cache size;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from url;
	Call;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from url sync;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from asset;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from asset sync;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from raw res;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from raw res sync;
	Handle raw res cache key;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json input stream;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json input stream sync;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json sync;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json string;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json string sync;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json reader;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json reader sync;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from json reader sync internal;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from zip stream;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from zip stream sync;
	Process lottie composition factory lottie composition factory from zip stream sync internal;
	Find image asset  for file name;
	Get cache;
	Process  on result;

1.2. Add a class for lottie composition factory test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test load json string;
	Handle test load invalid json string;
	Handle test load json reader;
	Handle test load invalid json reader;
	Handle test load invalid asset name;
	Handle test non json asset file;
	Handle test load invalid raw res name;
	Handle test null multiple times async;
	Handle test null multiple times sync;
	Handle test cache works;
	Handle test zero cache works;
	Convert test can not set cache size

1.3. Add an interface declaration  for lottie listener. It allows to:

	Process lottie listener lottie listener on result

1.4. Add a class for lottie result. It allows to:

	Instantiate lottie result  with value;
	Instantiate lottie result  with exception throwable;
	Get value;
	Get exception;
	Check if lottie result equals;
	Hash code

1.5. Add a class for lottie task test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test listener;
	Call;
	Handle test exception;
	Handle test remove listener;
	Process  on result;
	Handle test add listener after;

2. Changes to package com.airbnb.lottie.model:  

2.1. Add a class for lottie composition cache. It allows to:

	Get instance;
	Instantiate lottie composition cache;
	Get lottie composition cache;
	Put lottie composition;
	Handle clear;
	Resize lottie composition cache

2.2. Add a class for lottie composition cache test. It allows to:

	Handle setup;
	Handle test empty;
	Handle test strong asset;
	Handle test weak asset

3. Changes to package com.airbnb.lottie.utils:  

