BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.bumptech.glide:  

1.1. Add a class for generated app glide module impl. It allows to:

	Instantiate generated app glide module impl;
	Apply options;
	Register components;
	Check if generated app glide module impl is manifest parsing enabled;
	Get excluded module classes;
	Get request manager factory

2. Changes to package com.bumptech.glide.annotation.compiler:  

2.1. Add a class for app glide module with excludes test. It allows to:

	Set app glide module with excludes test;
	Handle compilation generates expected glide options class;
	Handle compilation generates expected glide request class;
	Handle compilation generates expected glide requests class;
	Handle compilation generates expected glide app class;
	Handle compilation generates expected generated app glide module impl;
	Handle compilation generates expected generated request manager factory;
	Process app glide module with excludes test app glide module with excludes test for resource

2.2. Add a class for app glide module with multiple excludes test. It allows to:

	Set app glide module with multiple excludes test;
	Handle compilation generates expected glide options class;
	Handle compilation generates expected glide request class;
	Handle compilation generates expected glide requests class;
	Handle compilation generates expected glide app class;
	Handle compilation generates expected generated app glide module impl;
	Handle compilation generates expected generated request manager factory;
	Process app glide module with multiple excludes test app glide module with multiple excludes test for resource

3. Changes to package com.bumptech.glide.test:  

3.1. Add a class for app module with excludes

3.2. Add a class for app module with multiple excludes

3.3. Add a class for empty library module 1

3.4. Add a class for empty library module 2

