BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (codeStyleSettings.xml, .travis.yml, checkstyle.xml, ... ).  renames some files.
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.bumptech.glide:  

1.1. Add an object creator class for generic transition options. It allows to:

	Process generic transition options generic transition options with no transition;
	Process generic transition options generic transition options with;

1.2. Add a class for glide context. It allows to:

	Instantiate glide context  with context, array pool, registry, image view target factory, default request options, default transition options map, default request listeners, engine and engine;
	Get default request listeners;
	Get default request options;
	Get default transition options;
	Build image view target;
	Get engine;
	Get registry;
	Get log level;
	Get array pool;
	Check if glide context is logging request origins enabled

1.3. Add a class for request builder. It allows to:

	Instantiate request builder  with glide, request manager, transcode class, context and context;
	Instantiate request builder  with transcode class, other request builder and other request builder;
	Handle init request listeners;
	Apply base request options;
	Get transition;
	Get listener;
	Add listener;
	Get error;
	Handle thumbnail;
	Get load;
	Load generic;
	Clone request builder;
	Process request builder request builder into;
	Check if request builder is skip memory cache with complete previous request;
	Submit request builder;
	Preload request builder;
	Download  only target;
	Download request builder only;
	Get download  only request;
	Get thumbnail priority;
	Build request;
	Build request recursive;
	Build thumbnail request recursive;
	Obtain request

1.4. Add a class for transition options. It allows to:

	Handle dont transition;
	Get transition;
	Clone transition options;
	Get transition factory;
	Get self

2. Changes to package com.bumptech.glide.gifdecoder:  

2. Changes to package com.bumptech.glide.integration.okhttp:  

2. Changes to package com.bumptech.glide.integration.volley:  

2. Changes to package com.bumptech.glide.load:  

2.1. Add a class for options. It allows to:

	Put other options;
	Set option;
	Get option;
	Check if options equals;
	Hash code;
	Update disk cache key;
	Convert options to string;

3. Changes to package com.bumptech.glide.load.data:  

3. Changes to package com.bumptech.glide.load.data.mediastore:  

3.1. Add a class for file service. It allows to:

	Check if file service exists;
	Get length;
	Get file service

3.2. Add a class for media store util. It allows to:

	Instantiate media store util;
	Check if media store util is media store uri;
	Check if media store util is video uri;
	Check if media store util is media store video uri;
	Check if media store util is media store image uri;
	Check if media store util is thumbnail size

3.3. Add an interface declaration  for thumbnail query. It allows to:

	Get query

3.4. Add a class for thumbnail stream opener. It allows to:

	Instantiate thumbnail stream opener  with parsers list, thumbnail query, byte array pool, content resolver and content resolver;
	Instantiate thumbnail stream opener  with parsers list, file service, thumbnail query, byte array pool, content resolver and content resolver;
	Get orientation;
	Handle open;
	Get path;
	Check if thumbnail stream opener is valid

4. Changes to package com.bumptech.glide.load.engine:  

4.1. Add a class for data cache generator. It allows to:

	Instantiate data cache generator  with decode helper, cb fetcher ready callback and cb fetcher ready callback;
	Instantiate data cache generator  with cache keys list, decode helper, cb fetcher ready callback and cb fetcher ready callback;
	Start next;
	Check if data cache generator has next model loader;
	Cancel data cache generator;
	Process data cache generator data cache generator on data ready;
	Handle on load failed

4.2. Add a class for data cache key. It allows to:

	Instantiate data cache key  with source key, signature key and signature key;
	Get source key;
	Check if data cache key equals;
	Hash code;
	Convert data cache key to string;
	Update disk cache key

4.3. Add a class for data cache writer. It allows to:

	Instantiate data cache writer  with encoder, data type, options and options;
	Write file

4.4. Add a class for load path. It allows to:

	Instantiate load path  with data class, resource class, transcode class, decode paths list, list pool and list pool;
	Get load;
	Get load with exception list;
	Get data class;
	Convert load path to string

4.5. Add a class for resource cache generator. It allows to:

	Instantiate resource cache generator  with decode helper, cb fetcher ready callback and cb fetcher ready callback;
	Start next;
	Check if resource cache generator has next model loader;
	Cancel resource cache generator;
	Process resource cache generator resource cache generator on data ready;
	Handle on load failed

4.6. Add a class for resource cache key. It allows to:

	Instantiate resource cache key  with array pool, source key, signature key, applied transformation, decoded resource class, options and options;
	Check if resource cache key equals;
	Hash code;
	Update disk cache key;
	Get resource class bytes;
	Convert resource cache key to string

4.7. Add a class for source generator. It allows to:

	Instantiate source generator  with decode helper, cb fetcher ready callback and cb fetcher ready callback;
	Start next;
	Check if source generator has next model loader;
	Cache data;
	Cancel source generator;
	Process source generator source generator on data ready;
	Handle on load failed;
	Reschedule source generator;
	Process source generator source generator on data fetcher ready;
	Handle on data fetcher failed

5. Changes to package com.bumptech.glide.load.engine.bitmap_recycle:  

5. Changes to package com.bumptech.glide.load.engine.cache:  

5. Changes to package com.bumptech.glide.load.engine.prefill:  

5. Changes to package com.bumptech.glide.load.model:  

5.1. Add a class for byte buffer encoder. It allows to:

	Encode data byte buffer

6. Changes to package com.bumptech.glide.load.model.stream:  

6. Changes to package com.bumptech.glide.load.resource:  

6. Changes to package com.bumptech.glide.load.resource.bitmap:  

6.1. Add a class for bitmap drawable decoder. It allows to:

	Instantiate bitmap drawable decoder  with context, resource decoder and resource decoder;
	Instantiate bitmap drawable decoder  with resources, bitmap pool, resource decoder and resource decoder;
	Instantiate bitmap drawable decoder  with resources, resource decoder and resource decoder;
	Check if bitmap drawable decoder handles;
	Decode source data type

6.2. Add a class for bitmap drawable encoder. It allows to:

	Instantiate bitmap drawable encoder  with bitmap pool, resource encoder and resource encoder;
	Encode data resource;
	Get encode strategy

6.3. Add a class for bitmap drawable transformation. It allows to:

	Instantiate bitmap drawable transformation  with wrapped transformation;
	Transform context;
	Convert resource to bitmap drawable resource;
	Convert to convert resource to drawable resource;
	Check if bitmap drawable transformation equals;
	Hash code;
	Update disk cache key

6.4. Add a class for bitmap transition options. It allows to:

	Process bitmap transition options bitmap transition options with cross fade;
	Handle with wrapped;
	Process bitmap transition options bitmap transition options with;
	Fade bitmap transition options;
	Fade drawable cross fade factory;
	Get transition using;
	Fade drawable cross fade factory builder

6.5. Add a class for byte buffer bitmap decoder. It allows to:

	Instantiate byte buffer bitmap decoder  with downsampler;
	Check if byte buffer bitmap decoder handles;
	Decode source byte buffer

6.6. Add a class for circle crop. It allows to:

	Transform bitmap pool;
	Check if circle crop equals;
	Hash code;
	Update disk cache key

6.7. Add a class for lazy bitmap drawable resource. It allows to:

	Obtain context;
	Obtain resources;
	Instantiate lazy bitmap drawable resource  with resources, bitmap resource and bitmap resource;
	Get resource class;
	Get lazy bitmap drawable resource;
	Get size;
	Recycle lazy bitmap drawable resource;
	Initialize lazy bitmap drawable resource

7. Changes to package com.bumptech.glide.load.resource.bytes:  

7. Changes to package com.bumptech.glide.load.resource.drawable:  

7.1. Add a class for drawable transition options. It allows to:

	Process drawable transition options drawable transition options with cross fade;
	Process drawable transition options drawable transition options with;
	Fade drawable transition options;
	Fade drawable cross fade factory;
	Fade drawable cross fade factory builder

8. Changes to package com.bumptech.glide.load.resource.file:  

8. Changes to package com.bumptech.glide.load.resource.gif:  

8.1. Add a class for gif drawable encoder. It allows to:

	Get encode strategy;
	Encode data resource

8.2. Add a class for stream gif decoder. It allows to:

	Instantiate stream gif decoder  with parsers list, byte buffer decoder, byte array pool and byte array pool;
	Check if stream gif decoder handles;
	Decode source input stream;
	Convert input stream

9. Changes to package com.bumptech.glide.load.resource.transcode:  

9.1. Add a class for bitmap drawable transcoder. It allows to:

	Instantiate bitmap drawable transcoder  with context;
	Instantiate bitmap drawable transcoder  with resources, bitmap pool and bitmap pool;
	Instantiate bitmap drawable transcoder  with resources;
	Get transcode

10. Changes to package com.bumptech.glide.manager:  

10. Changes to package com.bumptech.glide.module:  

10. Changes to package com.bumptech.glide.provider:  

10.1. Add a class for load path cache. It allows to:

	Check if load path cache is empty load path;
	Get data class;
	Put data class;
	Get key

10.2. Add a class for model to resource class cache. It allows to:

	Get model class;
	Put model class;
	Handle clear

11. Changes to package com.bumptech.glide.request:  

11.1. Add a class for base request options. It allows to:

	Check if base request options is set;
	Get size multiplier;
	Use unlimited source generators pool;
	Use animation pool;
	Only retrieve  from cache;
	Get disk cache strategy;
	Get priority;
	Get placeholder;
	Handle fallback;
	Get error;
	Get theme;
	Skip memory cache;
	Override base request options;
	Get signature;
	Clone base request options;
	Set option;
	Decode resource class;
	Check if base request options is transformation allowed;
	Check if base request options is transformation set;
	Check if base request options is locked;
	Encode format;
	Encode quality;
	Get frame;
	Get format;
	Disallow hardware config;
	Get downsample;
	Get timeout;
	Handle optional center crop;
	Get center crop;
	Handle optional fit center;
	Fit center;
	Handle optional center inside;
	Get center inside;
	Handle optional circle crop;
	Get circle crop;
	Handle optional transform;
	Transform downsample strategy;
	Get scale only transform;
	Handle optional scale only transform;
	Transform transformation;
	Transform transformations;
	Check if base request options transforms;
	Transform resource class;
	Handle dont transform;
	Handle dont animate;
	Apply base request options;
	Check if base request options equals;
	Hash code;
	Lock base request options;
	Get auto clone;
	Handle self or throw if locked;
	Check if base request options is auto clone enabled;
	Check if base request options is disk cache strategy set;
	Check if base request options is skip memory cache set;
	Get transformations;
	Check if base request options is transformation required;
	Get options;
	Get resource class;
	Get error placeholder;
	Get error id;
	Get placeholder id;
	Get placeholder drawable;
	Get fallback id;
	Get fallback drawable;
	Check if base request options is memory cacheable;
	Check if base request options is priority set;
	Get override width;
	Check if base request options is valid override;
	Get override height;
	Check if base request options is scale only or no transform;
	Get use unlimited source generators pool;
	Get use animation pool;
	Get base request options only retrieve from cache;
	Get self

11.2. Add an object creator class for request options. It allows to:

	Get size multiplier of;
	Get disk cache strategy of;
	Get priority of;
	Get placeholder of;
	Get error of;
	Skip memory cache  of;
	Override request options of;
	Get signature of;
	Fit center transform;
	Center request options inside transform;
	Get center crop transform;
	Get circle crop transform;
	Transform transformation;
	No transformation;
	Get option;
	Decode type  of resource class;
	Get format of;
	Get frame of;
	Get downsample of;
	Get timeout of;
	Encode quality  of;
	Encode format  of bitmap compress format;
	No animation

11.3. Add a class for single request. It allows to:

	Obtain context;
	Instantiate single request;
	Handle init;
	Get verifier;
	Recycle single request;
	Begin single request;
	Cancel single request;
	Assert single request not calling callbacks;
	Handle clear;
	Release resource;
	Check if single request is running;
	Check if single request is complete;
	Check if single request is resource set;
	Check if single request is cleared;
	Check if single request is failed;
	Get error drawable;
	Get placeholder drawable;
	Get fallback drawable;
	Load drawable;
	Set error placeholder;
	Process single request single request on size ready;
	Maybe apply size multiplier;
	Can set resource;
	Handle can notify cleared;
	Handle can notify status changed;
	Check if single request is first ready resource;
	Notify load success;
	Notify load failed;
	Process single request single request on resource ready;
	Handle on load failed;
	Check if single request is equivalent to;
	Handle listener count equals;
	Log V

12. Changes to package com.bumptech.glide.request.target:  

12. Changes to package com.bumptech.glide.request.transition:  

12.1. Add a class for drawable cross fade transition. It allows to:

	Instantiate drawable cross fade transition;
	Handle transition

12.2. Add an interface declaration  for transition factory. It allows to:

	Build data source

12.3. Add a class for view property animation factory. It allows to:

	Instantiate view property animation factory  with view property transition animator;
	Build data source

13. Changes to package com.bumptech.glide.samples.flickr:  

13. Changes to package com.bumptech.glide.samples.flickr.api:  

13. Changes to package com.bumptech.glide.samples.gallery:  

13.1. Add a class for main activity. It allows to:

	Process main activity main activity on create;
	Handle request storage permission;
	Replace fragment;
	Process main activity main activity on request permissions result

13.2. Add a class for media store data. It allows to:

	Describe contents;
	Instantiate media store data  with uri, type and type;
	Instantiate media store data  with in parcel;
	Write parcel to parcel;
	Convert media store data to string

13.3. Add a class for media store data loader. It allows to:

	Instantiate media store data loader  with context;
	Deliver result;
	Process media store data loader media store data loader on start loading;
	Process media store data loader media store data loader on stop loading;
	Process media store data loader media store data loader on reset;
	Process media store data loader media store data loader on abandon;
	Get load in background;
	Compare media store data;
	Handle query images;
	Handle query videos;
	Get query;
	Register content observer;
	Handle unregister content observer

14. Changes to package com.bumptech.glide.samples.giphy:  

14. Changes to package com.bumptech.glide.samples.svg:  

14.1. Add a class for svg module. It allows to:

	Register components;
	Check if svg module is manifest parsing enabled

15. Changes to package com.bumptech.glide.signature:  

15.1. Add a class for object key. It allows to:

	Instantiate object key;
	Convert object key to string;
	Check if object key equals;
	Hash code;
	Update disk cache key

16. Changes to package com.bumptech.glide.testutil:  

16. Changes to package com.bumptech.glide.util:  

16.1. Add a class for preconditions. It allows to:

	Instantiate preconditions;
	Check argument;
	Check arg not null;
	Check preconditions not empty;
	Check collection not empty

