BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package com.bumptech.glide:  

1. Changes to package com.bumptech.glide.annotation.compiler:  

1.1. Add a class for request options extension generator. It allows to:

	Instantiate request options extension generator  with containing class name, processor util and processor util;
	Get request option extension methods;
	Generate instance methods  for extensions;
	Generate methods  for request options extension

1.2. Add a class for request options override generator. It allows to:

	Instantiate request options override generator  with processing environment, processor util and processor util;
	Generate instance method overrides  for request options;
	Apply input executable element;
	Generate request option override;
	Apply input parameter spec

2. Changes to package com.bumptech.glide.request:  

2.1. Add a class for base request options. It allows to:

	Check if base request options is set;
	Get size multiplier;
	Use unlimited source generators pool;
	Use animation pool;
	Only retrieve  from cache;
	Get disk cache strategy;
	Get priority;
	Get placeholder;
	Handle fallback;
	Get error;
	Get theme;
	Skip memory cache;
	Override base request options;
	Get signature;
	Clone base request options;
	Set option;
	Decode resource class;
	Check if base request options is transformation allowed;
	Check if base request options is transformation set;
	Check if base request options is locked;
	Encode format;
	Encode quality;
	Get frame;
	Get format;
	Disallow hardware config;
	Get downsample;
	Get timeout;
	Handle optional center crop;
	Get center crop;
	Handle optional fit center;
	Fit center;
	Handle optional center inside;
	Get center inside;
	Handle optional circle crop;
	Get circle crop;
	Handle optional transform;
	Transform downsample strategy;
	Get scale only transform;
	Handle optional scale only transform;
	Transform transformation;
	Transform transformations;
	Check if base request options transforms;
	Transform resource class;
	Handle dont transform;
	Handle dont animate;
	Apply base request options;
	Check if base request options equals;
	Hash code;
	Lock base request options;
	Get auto clone;
	Handle self or throw if locked;
	Check if base request options is auto clone enabled;
	Check if base request options is disk cache strategy set;
	Check if base request options is skip memory cache set;
	Get transformations;
	Check if base request options is transformation required;
	Get options;
	Get resource class;
	Get error placeholder;
	Get error id;
	Get placeholder id;
	Get placeholder drawable;
	Get fallback id;
	Get fallback drawable;
	Check if base request options is memory cacheable;
	Check if base request options is priority set;
	Get override width;
	Check if base request options is valid override;
	Get override height;
	Check if base request options is scale only or no transform;
	Get use unlimited source generators pool;
	Get use animation pool;
	Get base request options only retrieve from cache;
	Get self

3. Changes to package com.bumptech.glide.samples.flickr:  

3. Changes to package com.bumptech.glide.test:  

