BUG - FEATURE: <type-ID> 

This is a degenerate modifier commit: this change set is composed of empty, incidental, and abstract methods. These methods indicate that a new feature is planned. This commit  includes changes to internationalization, properties or configuration files (pom.xml). 
 This change set is mainly composed of:  

1. Changes to package okhttp3.internal.connection:  

1. Changes to package okhttp3.internal.sse:  

1.1. Add a class for event. It allows to:

	Instantiate event;
	Convert event to string;
	Check if event equals;
	Hash code

1.2. Add a class for event source http test. It allows to:

	Process event source http test event source http test after;
	Handle event;
	Handle bad content type;
	Handle bad response code;
	Handle full call timeout does not apply once connected;
	Handle full call timeout applies to setup;
	Handle new event source

1.3. Add a class for real event source. It allows to:

	Instantiate real event source  with request, event source listener and event source listener;
	Connect ok http client;
	Process real event source real event source on response;
	Handle process response;
	Check if real event source is event stream;
	Process real event source real event source on failure;
	Get request;
	Cancel real event source;
	Process real event source real event source on event;
	Process real event source real event source on retry change

1.4. Add a class for server sent event iterator test. It allows to:

	Process server sent event iterator test server sent event iterator test after;
	Handle multiline;
	Handle multiline cr;
	Handle multiline cr lf;
	Handle event type;
	Handle comments ignored;
	Cleared server sent event iterator test;
	Handle naked field names;
	Handle colon space optional;
	Leading whitespace;
	Id reused  across events;
	Id ignored  from empty event;
	Retry server sent event iterator test;
	Retry invalid format ignored;
	Consume events;
	Process  on event;
	Process  on retry change

2. Changes to package okhttp3.mockwebserver:  

